네 이제 시작할까요?
너무 그렇게 숨어있지 말고 이쪽으로 좀 나오세요. 자꾸 이렇게 안 보이게 이렇게
숨어있어요.
기초반 이제 경심인계 시작하겠습니다. 안녕하세요.
홍수수입니다.
이번에 특이하게 경심인계가 적어서 역사상 유래 없이 원래 항상
경심인계가 더 많았거든요.
은근히 많았는데 오늘은 특이하게 좀 더 소규모에 가깝게
여러분들이 열심히 공부를 했는지를 확인도 하면서 답도
맡겨보겠습니다.
여러분 그냥 실은 시험이라고 하고 알고
보면 저 구조로 나올 때 돈이
벌려요.
저거에서 뭘 할 때 저거에서 뭘 할 때 이럴 때마다 돈이 벌리는 구조이기 때문에 언제 어떻게 돈이 벌는지
제가 다 찍어 놓은 거거든요.
여러분들이 이제 운이라는 거를 하나의 글자로 채워 내서 보고 있기 때문에 글자당
어떤 운에 어떤 배팅이 돈을 번다.
이런 식으로 돈을 보면 되게 왜 왜 동그라미 왜 이렇게
동그랗지.
그런 식으로 돈을 보면 나중에 다 저게 별개 아닌 것처럼 보이지만
다 중요한 포인트라는 거를 알 수가 있게
됩니다.
문 닫아요. 아니 들어와도 되고 나와도 되고 문 닫아요.
우리 조교님들이 나를 맨날 저렇게 원숭이 보듯이 보고 있어요.
일단은 위에 거는 그냥 잘 썼을 이 음력을 일부러 써놓은 거는 실제로 다 이유가
있어요.
이게 음력이냐고 물어보는 건 이제 남자분들이 가끔 물어보시는데 우리 여자분들은 음력을
굉장히 많이 세뇌되어 있기 때문에 여자분들을 위한 쓸데없는
배려입니다.
근데 더 헷갈려요.
여하튼 무토 입장에서 간목이 길인 건데
내가 월요일 시에 간목이 있을 때 무토가 들어오면 그 특정 자리가
돈이 벌려요.
그럼 반대로 을목이 있을 때는 기토가 들어오면 그 특정 자리가 돈이 벌리겠죠.
예를 들어 일이나 시에 내가 기토를 갖고 있다.
그럼 을목 들어올 때 그 자리가 돈이 되거나 가장 중요한 타이밍이 됩니다.
물론 여러분들은 경치인계다 보니까 뒤로 그 부분을 제가 말씀드리겠지만
기본적으로 무토가 있을 때 간목 들어올 때가 최고운 기토 있을 때는 을목이 들어올 때가
최고운 이걸 거꾸로 가나 앞으로 가나 동일합니다.
그다음에 임수의 관계인데요.
임수하고 추인 것처럼 보이지만 실은 굉장한 길인 게 병화죠.
보면 임수랑 병화랑 서로가 서로 어느 쪽에 들어올 때가 다 길한
운이고요.
그리고 개수와 정화가 급
관계죠.
개수와 정화가 급 관계죠.
알고 보면 제가 가불병정을 쓰라고 써놨습니다.
시험이 되게 어이없게 해놨죠.
이거는 알아서 잘 쓰셨을 거고 이게 되게 다들
고민되시게 써놨는데요.
약간 꽈났어요.
대부분 저 갑 문제에 3번을 맞추신 분이 100명에 1, 2명
있으니까 틀리면 정상입니다.
틀리라고 만들어 놓은 거니까 갑과 합은 갑기압,
충은 갑경충.
충과 는 되는 글자인데 충인데 금은
금이니까 화극금이죠.
화의 글자인데 길인 글자는
정화입니다.
모두가 무토를 쓰셨는데 다 무토 쓰라고 해놓고 알고 보면
정화라서 다 시험의 난이도를 위해 만들어 놓은 거니까
그리고 을과 합은 요거 요대로 들어가서
을경합, 충은,
을신충 그리고 을의 충인 글자와 길인
글자는 을의 충인 신과
매울신과 길인 글자는
임수 그래서 이렇게 또 내려와서 신과
합은 병신합, 충은, 정화도 되고요,
을목도 돼요.
아무거나 다 쓰여서 상관없는 거고 인간적인 애정문제 합은 이렇게
내려와서 정임합 그리고 양수,
음수 두 개를 쓰고 글체와 대치되는 글자인데 양수는
임수,
음수는 개수 그다음에 대치되는 거는 무토,
기토 무토 기토, 임수,
개수 왜 저렇게 해놓냐면 여러분들이 임개수가 있잖아요.
임개수이신 분들이 이 중에 있잖아요.
그러면 대원에서 무토, 기토 들어올 때가 전부 다 유통업입니다.
혹은 서비스업이 되는 때인데 주로 그런 업종을 저 때 할 때 돈을 많이
벌어요.
물론 저런 거 모르고 저런 거 안 해도 돈 벌어요.
덜 벌어요.
그래서 원래 저런 구조를 맞출 때가 훨씬 더 돈을 많이 번다 라고 이해하시면
되고요. 인간적인 애정문제
합은
여러분 중에 임수가 있으신 분들이 정화대원 때 사람들한테 낚이거나 옆에
사람 지인 관계, 부모, 형제,
자매 혹은 친구 이런 분들하고 엮이면서 대부분 돈 빌려주거나
이야기 듣고 투자하거나 이럴 때 거의 다 사건 사고가 많이 발생해요.
그게 거의 다 정임합 때에 많이 발생합니다.
여러분 중에 정화 있으시죠? 그죠 그죠.
정화분들이 대부분 임수 걸리면 거의 사랑으로 울면서
돈을 빌려주고 울면서 돈을 못 받아요.
그래서 정화가 되게 호구입니다, 알고 보면.
여기까지 내용은 이해 되셨죠?
그래서 이제 내용을 보기 시작할 건데요.
내용을 간단하게 정리를 하고 보겠습니다.
지지합은 다 기억하고 계시죠?
지지합이 최고의 구간이니까 일단은 위에 거부터 시작해서 천천히 한번 얘기를
해볼게요.
점수는 생년월일로 지루어진 점인데 제가 점수를 하게 된 이유가
있어요.
원래는 제가 타로를 스무 살부터 했기 때문에 거의 복수를 업종을 계속 꾸준하게
했는데 한 서른 살 쯤 됐을 때 어떤 생각을 했냐면 이게 매일매일 손님을
보다 보니까 바이오리듬처럼 손님은 모르는데 나 혼자
뭔가 애매하다고 느끼거나 나와도 뭔가 잘 보고 있다고 생각하는데 뭔가 문제가 있는 걸
깨달았거든요.
왜 그러냐면 저도 사람이니까 이제 좋을 때가 나쁠 때가 있잖아요.
이 변동 폭이 계속 발생하니까 뭔가 확실하게 말을 할
때가 안 확실하게 말을 할 때가 있다는 생각이 들어서 엄청 고민을 했습니다.
근데 제가 29까지 사주를 안 배우는 이유가 있어요.
원래는 스무 살부터 이런저런 일하는 데를 다니면서 같이 다니다 보면
점재인들끼리 서로 밥 먹고 뒤풀이하고 막 그럴 거잖아요.
서로서로 점을 봐줘요.
사주보는 분은 타로한테 봐달라고 그러고 타로보는 분은 사주한테 봐달라고 그러고 서로
열심히 봐요.
근데 무려 9년 동안 저를 맞춘 분이 한 명도 없었습니다.
생각보다 되게 빡세요.
여러분들이 아시는 혹시 공부하시면 좀 그러셨으면 격국용신이나 아니면 신약신과 이런 거
되게 많이 들으셨을 텐데 문제는 하나도 안 맞아요.
그러다 보니까 그때 당시 오른팔이었던 저의 돈타공의
오른팔인 그 소연이라는 동생이 있어요.
같이 다니는데 얘는 신약신강으로 보면 대박사주예요.
그리고 저는 신약신강으로 보면 후진을목이거든요.
그래가지고 딱 보고 사주가 되게 훌륭하시네요.
회사원 발자입니다. 혹은 공무원 하셔야 될 것 같아요. 이렇게 얘기를 하는 거예요.
둘이 아니 알겠습니다. 그리고 바보 아니야? 이렇게 넘어가거든요.
저희가 이벤트업을 하다 보니까 제가 실은 타로 이벤트,
사주 이벤트나 아니면 그런 행사 여러분
백화점 이런 데 가보면 행사하고 있잖아요.
그거 제가 엄청 열심히 많이 다녀서 제가 27살,
28살 때 우리나라 그런 이벤트 한 60,% 제가 다 혼자 했거든요.
그만큼 판이 요만해요. 몇 개 안 돼요.
뭐 잘해봤자 주말에 한꺼번에 행사 5개 정도밖에
안 움직여요.
전국을 다 붙여도 생각보다 그렇게 많지 않아요.
나머지 애들도 먹고 하다 보니까 그러다 보니까 그렇게 행사 돌다가
어떤 선생님을 어떻게 이렇게 주워왔어요.
주워왔는데 그 선생님을 보더니 그때 저희 팀이 여섯 명이세요.
여섯 명, 여섯 일곱 명이었고 실은 비공식적으로 쓰는 사람
하나 일다섯 명이 넘었어요.
이벤트 보내야 되니까.
전국으로 여러분들도 아마 창업방까지 가시면 전국에 어딘가에 또 이제 일하러 가실 수도
있습니다.
여튼 그래서 했는데 거기다 보더니 네가 오너네?
이런 거예요.
제가 보고 너 한 천만 원 넘게 벌지 않냐? 이러는 거예요.
26살 때 이미 전만으로도 천만 원 이상 벌기 시작하고 천만 원을 전 벌고
있었거든요.
아 네. 선생님으로 잠깐 모시기로 해서 열심히 선생님으로
갔는데 원래 그 사주를 보고 인생을 사겠다고 생각하는 사람 사주를
보고 장래 희망이 희망이 점쟁이인 20대는 없을 거 아니에요?
절대 점쟁이 할 생각이 없었죠.
그럴 생각이 전혀 없었는데 이제 원래 남자분들도 지금 그래도 꽤 많이 오셨는데
남자분들이 그래도 이렇게 긍정적으로 오셨겠지만 원래 옛날에는 사업이 망하면
점쟁이가 돼요.
사업이 망하면 택시 운전기사, 대리기사, 아니면 점쟁이 스님.
4가지 중에 고르면 되거든요. 진짜예요.
초기 학력이 없잖아요. 목사님은 안 돼요. 목사님은 대졸이어야 돼요.
스님은 고졸이어야 돼요.
그래서 스님을 땡중이라고 하고 목사를 땡목사라고 하진 않잖아요.
그게 다 그런 깊은 뜻이 있습니다.
여튼 그래서 제가 그분이 자기 사업이 망해서 이런저런
공부를 하다 점업으로 넘어오신 거죠.
그래서 기초 체계를 많이 배웠는데 문제는 이분이 신금이에요.
그래서 다 좋은데
저도 업종 짬밥이 20살부터 아르바이트를 하다가 25살부터 매일매일 손님을
봤으니까 짬밥이 적지 않거든요.
사주를 먹을 뿐이지. 제가 뭔가 애매한 거예요. 뭔가.
현재의 마누라를 실수로 결정하게 됩니다.
이분이 연애점을 졸라 못 본다는 걸 내가 감안은 했지만 나쁘지 않다고 그래서
했는데 그분이 원궁만 보고 제가 을목이니까 무토인
와이프가 괜찮다.
라고 얘기를 한 거죠.
제가 원래는 결혼할 생각이 전혀 없었는데
13년에 와이프가 이제 2개함 연도이기도 하고 원래 합되는 연도가
되면 못생겨 보여요.
슬슬 때리쳐야지 딱 생각을 했는데
슬슬 때리쳐라고 분위기 조정을 하고 있는데 임신을 했다는
거예요.
한 달이 넘어갔대요. 그래서 병원을 갔더니
내년 8월 달 정도 2014년 8월 달 정도 나오게 됐다는
거죠.
그게 뒤에 나오는 장표의 그 아이 사주입니다.
여튼 그래서 그 선생님을 보고 나서
제가 졸업할 때쯤 그 선생님을 다 배울 때쯤에는 완전하게 이미
다르게 보고 있었어요.
왜냐면 실제로 그 선생님한테 배우더라도 저는 필제에서 맨날 손님을 보고 있으니까
계속 적용을 해보잖아요.
뭐가 안 맞는 부분이 있어요. 특히 연애가 기가 막히게 안 맞아요.
하지만 선생님을 너무 믿은 나머지 결혼을 했다 인생에
꼬일 뻔 했죠.
여튼 그래서 점수가 복수를 원래 세트로 움직입니다.
그런데 제가 그러다 보니까 저의 실수를 최대한 줄일 수 있는 방법을 복수를 계속
점을 보다가 타로를 계속 뽑다가 바꾸고 싶었어요.
그래서 염제적으로 한 게 이제 사주가 공부한 시작이 됐고 그 결과가 어느 정도 나오고
나서 투자로 완전하게 넘어가고 나서 보니까 여러분들이 지금 이 기초반
자료를 보면서 어느 정도는 세트가 약간 완성되어 있는 구조를 보실 건데
이 자료가 2017년에 이미 완성됐던 자료입니다.
원래 이거 어디서 시작을 했냐면 2017년에 제가 부동산 카페에
있었거든요.
그때 강남 서초 아줌마들이 되게 많았어요.
모임에 그분들의 고민이자 의구심은
내가 2014년부터 17년까지 장을 먹어서 수익이 막 5억 7억씩
났어요.
이제 강남에 있으니까 팔 필요도 없고 되게 좋은데
왜 내가 이 돈을 벌었는지 내가 궁금한 거예요.
왜 내가 이 돈을 벌었는지.
그리고 두 번째로 그 고민을 보냐면 다음에도 이걸 또 잘할 수
있을까?
라는 미묘한 확신이 없었던 거죠.
그래서 저한테 자꾸 이거를 오픈해달라고 해서 이제 시작을 했어요.
그러다가 만들어진 게 현재 자료다 보니까 언제 좋은 운에 언제 몰에서 언제
돈을 벌었다.
이 구조를 만들도록 이게 짜임이 되어 있습니다.
뒤로 가면 갈수록 다 돈을 벌거나 언제쯤에서 좋은 운이 되는가에 대한
그런 좋은 운 찍기에 대한 부분들이 완벽하게 나오는 게 이거 때문입니다.
여러분들이 유일한 단점은 이걸 다 공부하고 나서 이제 사주로 완벽하게 해석을
하려고 그래요.
그러면 이제 인생이 피곤해지는 거예요.
근데 솔직히 이것만 가지고도 다른 데서 점을 보는 분들이 있습니다.
그 정도로 체계 자체에서는 문제가 없는데 우리가 뭔가 이거를 현실세계에 적용을
좀 해보시는 그 시간이 조금 시간이 걸릴 뿐이 돼요.
그래서 이제 제가 운이라는 걸 계속 경험을 해 보면서 느끼는 건데
저는 운의 체계를 거의 다 타로를 볼 때 배웠어요.
그 사주를 통해서 배우지 않는 게 저희가 보기에는 천만 다행이었는데
타로를 통해 배우다 보니까 선택에 타로는 올인을 하게 되거든요.
어떤 선택이 훨씬 더 효율적일까? 어느 정도냐면 지금 밖에 비 오잖아요.
우산 살까 말까 타러 봐요. 돈 아깝지 않아.
그냥 500원 정도 차이면 그냥 타러 봐요. 노동력은 공짜잖아.
그럼 그냥 무조건 타러 봐요. 버스 타고 가요. 지하철 타고 가요.
우산 사요 안 사요. 그 자리에서 바로 좀 봐요.
옛날에 요즘에는 그래도 이렇게 핸드폰으로 보지 옛날에는 타로 항상 들고
다녔어요.
항상 들고 다녔어요.
항상 막 길에 가다가 서가지고 타로 보고
진짜로 저 군대 가 있을 때도 다 타로 갖고 들어갔어요. 어떻게 하면 살아남을까
진짜로.
그러다 보니까 운이 저는 닥친다라는 느낌보다는 운이 그러한데
어떻게 하면 바꿀까?
라는 관점으로 다가선 게 일반 점 보시는 분들하고 좀 다른
점이었어요.
운이 닥친다는 느낌보다는 운이 오는데 그럼 시작 어떻게 할 거야?
약간 이런 느낌? 예를 들어서 아까도 보니까 비가 똠방똠방 내리는데 엄청나게 비가
오지는 않거든요.
저는 이제 남자니까 또 밖에 나갈 때 귀찮잖아요.
집에 나갈 때부터 타로를 봐요.
1시간, 2시간, 3시간,
4시간 내가 다니는 동안 비를 만나.
비를 만나 점을. 비를 안 맞잖아요. 그럼 그냥 나가요.
조금 조금 맞고 그냥 다니다가 비 안 오면 되잖아요..
이런 별 잔머리를 엄청 많이 쓰다가 사주로 오고 나서 보니까
구간이라는 게 정해져 있는 게 뚜렷하다는 걸 알았어요.
제가 왜 그때 그 미친년을 만났는지 뚜렷하게 알기 시작했어요.
왜냐면 미친년을 만나면서
여러분들이 이 수업을 듣다 보면 심화방 같은 데 가면 연애질에 벌어야되는 얘기가
나와요.
어떤 버릇이냐면 A 여자친구랑 만나다 한 4개월 정도 만나다
헤어졌거든요.
이 여자가 저한테 코치백을 제가 제가 가방 사줄게
그래서 코치백 조그만 거를 사다 줬더니 제가 기억하는 이유가 최근
이런 날씨여서 그래요.
사다 줬더니 걔가 무의비통인 줄 알고 좋아했다가 코치백이라서 반납했어요.
그래서 제가 그걸 반납을 해서 거의 갖고 있다가 그러려고 했던 건 아닌데 다음 여친을
주었어요.
반품이 안 되는 거 사서 근데 문제는 그 여친을
만났던 남자친구가 1년 사귀다가 헤어지고 저한테
손님으로 옵니다.
손님으로 와요. 너가 누구를 만났었잖아.
내가 그 다음 남친이야. 근데 너한테 점을 보러 왔어.
그러면서 그 여자 사주도 알려주고 얘가 다음 만난 여자친구 사주도 알려주고
그 다음에 만난 여자친구 사주도 알려주고 드라마를 쓰고 있어요.
그래서 한꺼번에 보니까 얘가 내가 누구랑은 속궁합이 맞는데 누구랑은 속궁합이 안 맞는 것 같다 이렇게
많이 얘기를 해주는.
그런 게 자료로 나와 있습니다.
그런 지랄을 많이 만났는데 근데 문제는 사주를,
타로를 보다 보니까 우리 여자친구가 뭐 하고 있나?
어디서 딴 놈이 연락이 왔나?
이런 걸 이제 그러려고 했던 건 아닌데 알기 시작을 하게 되는 거죠.
그러다 보니까 잘 도망을 왔는데 나는 왜 그런 운에 그런 여자만 골라서
만났을까?
운이 을목인데 신금 운였어요, 대운이.
대부분 이 중에 신금이 있겠지만 신금 보시면서 느끼시죠?
신금은 그냥 혼자 잘 살면 돼요.
모든 사주를 그때그때마다 빨대를 꼽으면 잘 살면 돼요.
신금 대운에 있다 보니까 만나는 여자마다 엔딩이 신금으로 끝나는 여자가 되는
거예요.
이런 경험을 제거하면서 느꼈죠.
그때 내 딴에는 되게 많이 고른다고 열심히 타로를 보고 열심히
했는데 결과적으로는 깨졌던 이유는 그런 이유 때문이구나라는 걸
깨달았습니다.
그래서 제가 결국은 때가 있다는 걸 좀 인정을 하고 그때에 맞춰서 내가
뭘 해야 될까?
여기에 집중을 했거든요.
그러다가 제가 서른 살 때 어떤 얘기를 듣냐면 막 타로를 보고 있는데 그때
제가 청담동에 있었거든요.
스물여섯 살 차례에 롤스로이스를 타고 왔어요.
점을 보러 왔는데 남자 둘이서 여러분들 그 남자끼리끼리 되게 많이
다닙니다.
보러 왔는데 저거 둘이 다 보고 옆에 애가 야 근데 쟤는 이거
잘 맞냐?
그러니까 점 봤던 애가 야 그게 맞을 것 같으면 쟤가 저러고 있겠냐?
이러는. 싹 열을 받잖아요.
그래서 제가 원래도 그러려고 했는데 작정하고 모든
점을 좋은 타이밍으로 돈을 버는 데 쓰기 시작합니다.
원래는 여자친구를 어떻게 잘 만나볼까 했는데 그거는 포기했고 이미 운이 꽝인
걸 알았어요.
그다음에 본격적으로 좋은 운마다 돈을 베팅을 해봐요.
돈을 베팅을 해보고 돈을 베팅을 해 보다가 이제 여기까지 다행히 오게
됐는데 좋은 운의 매수매도를 제가 2017년부터
본격적으로 했다고 했잖아요.
실은 14년부터 했는데 그러면서 물건을 한 100, 200,
300개를 매수매도를 하고 여러분들이 이제 저한테 한 명씩 지문하면 이제 어용부용 한
30명 지문하잖아요.
이렇게 매일매일 지내면서 2017년부터 왔어요.
쉽게 말하면 2017년부터 모든 손님이 부동산 지문을 하잖아요.
그 답을 하면서 2025년까지 온 거예요.
몇 명을 이거 사세요,
이거 마세요 얘기를 한두 번 한 게 아닐 거잖아요.
그러면서 타이밍을 보다 보니까 꽝원의 사람은 정확하게 꽝 물건을 물어보고 기룬의
사람이 정확하게 기룬의 물건을 물어본다는 것을 뚜렷하게 알았고 마지막 여러분이
수업이 되면은 어떻게 해서 좋은 물건을 사는지를 사람들이 자기 사주라고
말을 하는데 그분들이 다 돈사공 1기
분들이거든요.
2017년 오프라인 1기,
여러분들 온라인 기수고 오프라인 1기 분들이 따로 있는데 그분들 보면서 확실하게
깨달았어요.
왜냐하면 좋은 운의 분들이 뚜렷하게 그때 뭘 하더라고요.
근데 이제 남자들은 의심이 많아서 주식에 돈을 넣어서 좋은 운의 벌고 나쁜 운의 다
까먹고요.
남자들은 쫄아서 주식에 들려다가 집부터 사자고 집을 사는데 본의
아니게 집이 남아서 그 부동산 모임으로 오게 된 거예요.
그걸 보고 제가 알았죠. 그럼 좋은 운의 물건을 사면 어떻게 될까?
제가 그때부터 점점점 좋은 운의 물건을 사다가 이제 여기까지 오게
됐습니다.
현재 저는 빚이 한 550억 정도 됩니다.
그리고 500억 빚을 만드는데 한 5년 걸렸어요.
그전에 한 50억 밖에 빚이 안 됐는데 이제는 한 550억 정도
됩니다.
이자 내고 잘 살고 있어요.
그래서 좋은 운이 그냥 무조건 뭘 해요.
좋은 운이 되면 그걸 이제 드러나게 할 때가 있고 안 드러나게 할 때가 있지
무조건 좋은 운이 되면 손톱이 파이도록 잠을 안 자고 뭘 해요.
왜냐하면 구간이 그때밖에 없다는 걸 깨달아요.
그러면 그런 때 딱 뭘 해보려고 하잖아요.
저는 물건을 사러 갔는데 아무도 없고요.
나 혼자 있어요. 누군가 경쟁이 있어야 하는데 경쟁이 없어요.
그냥 나 혼자 저거 저거 두 개 보러 갔다 올게요.
이렇게 하거나 아니면 저거 그냥 살게요. 이러고 끝이에요.
그 빈 진열장에 있는 물건 고르듯이 고르고 사요.
그리고 나서 이제 잠금 칠 때쯤 되면 다 올라오기 시작을 하고 말도 안 되는 물건들이
잡히기 시작을 했어요.
제가 옛날 아직도 기억이 나는데 여러분들 공부를
덜 하신 분들도 있고 더 하신 분들도 있겠지만 조우용신이 뭔지 아시죠?
그러면 봄생은 봄여름 운이 좋잖아요.
근데 아직도 기억이 나는데 동탄에 물건을 남동탄 물건을 잡으러 갔어요.
물건이 3억 2천이었어요.
그 여자분 등기부 등본 딱 띄면
생년월일이 나오잖아요.
그 등기부 등본을 사주로 바꿔서 생년월일을 찍어서 봐요.
봤는데 기통고예요. 나 을목인데.
물건이 잠금 칠 때 3억 6천이 됩니다.
그 3억 6천이 돼서 대출이 엄청 많이 나왔고 그래서
실은 잠금 칠 때 제가 500을 돌려받아요.
취습세 내고.
80% 대출이 나오는데 돈이 더 많이 들어가서
또 받고 그 분은 하얀 운이더라고요.
기토인데 운이 계속 하얀 운이었어요. 가을 겨울로 가시더라고요.
항상 물어보거든요. 이거 매도하고 어디 가세요?
물어봤더니 천안으로 내려간대요.
동탄을 팔고. 그 물건이 2년 사이에 6억이 됩니다.
이런 식으로 이 좋은 운에서 물건을 다른 사람한테 뺏어
갖고 와요.
이런 걸 우리는 매매라고 하고요.
그리고 좋은 물건을 갖고 있거나 좋은 게 있어야 이걸로 돈을 벌잖아요.
주식을 매수 매도하고 부동산을 매수 매도할 때도 그래서 저는 운을 따지는
편이에요.
제가 여러분 제가 주식을 한 지가 한 30년쯤 돼요.
고등학교 때부터 주식과 송금 두 가지를 열심히 했기
때문에 실은 철권도 열심히 했고 제가 철권 전국대회
출시입니다.
철권 남자분들 다 아실 텐데 철권 30 캐릭터를 아직도
기술적으로 머릿속에 싹 다 외우고 있습니다.
초풍신 3번 쓰는 남자예요.
오락을 아실지 모르겠지만 30연승, 50연승,
킹오파 이런 거 완전히 너무 열심히 했는데 공부는 안 하고 열심히
했죠.
근데 그때 열심히 오락을 할 때도 뭔가 집중을 했었는데 나중에는
그걸 이제 다 딴 데 쓰더라고요.
나쁜 운에 한 거는 결과적으로 운이 좋아지면 다 안 써요.
여튼 그래서 좋은 구간이 되고 나서 보니까 점진적으로 좋은 때 샀던
물건과 나쁜 때 샀던 물건 차이가 조금씩 나는 걸 깨달았어요.
확실히 깨달았어요. 그 차이가.
그리고 좋은 운 때가 되면 모든 것들이 나를 위해 멈춰 있다는
거. 내가 가서 약간 누군가랑 경쟁할 일이 별로 없다는 것도 더
확실하게 알았거든요.
그러다 보니까 좋은 때가 되면 날짜 시작하는 순어부터
뭔가를 해요.
준비를 3년 전부터 해요.
이번에 제가 3월 달에 매수한 물건을 사려고
제가 2년 전부터 준비했던 거예요.
실은 그러면 1년 전부터 돈을 맞춰요.
그때 당시 막 갑자기 가서 돈을 맞추는 게 아니라 한 1년 전부터 그때 쓰려고 서서히 팔고
돈을 모아다가 그때 가면은 솔직히 여러분들은
잘 모르시겠지만 제가 물건을 직접 가서 보는 일은 거의
없어요.
심지어 건물도 가서 보는 일은 약간 많지 않아요.
한 한 번 두 번 보고 그냥 사요. 지도 보고 그냥 사요.
대부분 부동산 물건들은 더 심하고 지방 물건들은 그냥
지도 보고 쭉쭉쭉 사요.
어차피 오를 거니까.
이런 느낌으로 사다 보니까 물건 보고 괜찮으면 사는데 이유는 운이 좋을 때라서
나한테 들어온 그 중에 좋은 물건 중에 사면 최상의 물건을 생각보다 찍게 됩니다.
지식만큼 한계가 있어요. 지식만큼.
여러분들의 선배인 돈사공 이기기수 분이
58살 어머님이 58살은 누구?
이모지? 이모님이 그러는 거예요.
1월 달인데 자기가 8% 이자가 나오는 8% 이자가
나오는 구분상한 물건을 잡았다.
사는 게 맞냐? 나 정화인데 1월 달이다.
그럼 정화는 가을 겨울이 좋으니까 당연히 1월 달이 너무 좋죠.
여러분 부산에서 8% 수익 나오는 물건이 얼마나 좋아요.
근데 이분이 아는 게 부동산적으로 적다 보니까 그 중에서 상가 물건이
좋다고 생각을 한 거예요.
근데 이제 본의 아니게 제가 부동산 수업도 하다 보니까 제일 사지 말아가
구분상가거든요.
구분상가 질문을 2017년부터 지금까지 매일매일
56살 분들이 매일매일 물어보고 계세요.
구분상가랑 땅을.
매일매일 물어보고 모두가 물려있고
판 사람이 속내 꼽고 한 100명 물어보면 한 명 정도 팔아요.
그게 절대 말리는 건데 그게 좋다고 말한 이유는 그 분이 자기 운에서 좋은 걸 찍기는
해요.
지식에서 좋은 걸 찍어요.
제가 웬만하면 여러분들한테 나중에 이따가 뒤풀이 와서 물어보시면 뭐뭐뭐
파세요 사세요 이런 얘기도 물어보시고 다 하실 텐데 웬만하면 뭐뭐뭐 사세요 뭐뭐뭐 하세요 하는
게 그런 지식을 깔고 뭘 하라고 말하는 것도 그런 이유 때문입니다.
그러다 보니까 좋은 운 때는 무조건 뭘 해야 된다.
그럼 청간도 좋고 지지도 좋은 데 해야 되는 거죠.
그래서 사주를 보면 이렇게 연월일시로
보긴 하는데요.
연도 하는 사람 의미 없다고 그랬잖아요.
다른 데서 사주보고 왔는데 제가 이번 연이 용띠라서 안 좋다는데요.
이렇게 얘기하면 10%의 후진점집에서 보신 게
확실하거나 점을 보신 분이 60, 70년대생한테 본 것 같다고 이렇게 얘기를 합니다.
이런 거를 연도로 보는 시대가
1990년대 전법이에요.
2000년대부터 점점 안 쓰기 시작했고 2010년 이후부터는 거의 사라졌거든요.
왜냐하면 안 맞아요.
정보가 되게 많이 퍼지면서 문제가 받는 게 뭐였냐면
옛날에는 용띠가 좋아요.
뱀띠가 좋아요 이렇게 해도 다들 그런 것보다 했거든요.
젊은 애들 입장에서는 그럼 우리 다 좋아?
우리 고3들 다 수능 다 잘 봐야 돼? 이렇게 되는 거예요.
그런데 그럴 리가 없잖아요.
전체적으로 의구심을 푸는 애들이 만들어서 점점 나오게 된 게 MBTI라든가 이런 것들이
계속 새로운 게 나온 거예요.
어차피 그 사주에 잘라놓은 일부분일 뿐입니다.
여튼 그래서 월 1에 월이 제가 제 입장에서는
부모라고 써놓긴 했는데요.
나중에 해보니까 확실히 느낀 건데 모자리는 원래 없어요.
엄마들은 되게 짜증나겠지만 우리 옛날의 글자에
아버님 날 낳으시고 어머님 날 지르시는 거 아시죠?
저는 그게 되게 이해가 안 됐거든요.
왜냐하면 엄마가 애 낳았는데 우리 아빠가 애를 낳지 않았는데 자꾸 우리 아빠가 애를 낳았다고
하니까 그런데 운의 흐름을 보거나 운의 결과를 보게
되면 거의 다 아빠 운과 연관이 있습니다.
예를 들어 이런 거예요.
아빠가 사주가 엄청 좋고 정말 잘 나가는 아빠예요.
그러면 그 중에 딸이 시집을 잘 못 가요.
딸들이 막 30, 40대에도 시집 못 가고 애매한 경우가 있어요.
반대로 망한 집 딸들이 결혼이 빨라요.
부모가 빨리 망하면 여자들은 20대 중반부터 바로
결혼하려고 들어요.
그런 식으로 사주구조가 되어 있다는 걸 상당히 많이 깨달았거든요.
그런데 그런 걸 한참 보다 느끼다 보니까 물론 여러분들이 전문가만 가면 이런 가족
관계나 가족 운이 서로 운이 주고받는 교차하는 걸 아시게 될 텐데 나중에
보니까 엄마가 필요가 없는 거예요.
오늘 아빠 운하고 아들이 아빠 운하고 딸이 다 연관되어 있어요.
그래서 제가 결과적으로는 엄마가 영향력이 있는 것처럼
보이지만 어쩔 수 없구나.
여자분들이 삐질 수도 있겠지만 내 새끼와 나와는 밥 먹는
관계밖에 없습니다.
생각보다.
내가 키웠지만 어차피 딴 연애의 남자가 될 거고 다른 남자의 딸이 되는
게 어쩔 수 없어요.
그래서 부자리가 부자리로만 거의 움직이는데 부모자리 둘 다 여기에 따라
움직여요.
그래서 웬만하면 아랫자리에 대한 내용보다는
이 자리가 좋은가 안 좋은가로 보는 게 맞고요.
무엇보다도 확실하게 맞는다고 느끼는 게
일 지지가 배우자 자리라는 거 그런데 배우자 자리만 의미하진
않습니다.
귀인을 싹 다 저 자리로 봐요.
귀인이나 사람 관계, 좋은 운이 나온 사람을 전부 다 배우자 원으로 봅니다.
제가 이렇게 해서 매일매일 손님을 보다 보니까 당연히 결혼 운의 결혼 달
같은 데를 지나갈 거 아니에요.
운의 달에 저도 여자를 어떻게 엮일 줄
알았어요.
졸라 안 엮이고요. 단골이 많아져요.
최고 결혼 운 때에 최고 때에 그런데 그런 건 되게 경험을 했어요.
최고 구간에, 최고 연도의 달에 제가 만나야 될
사주의 그 여자가 와요.
그게 이제 여러분들은 사람을 좀 덜 만나서 좀 덜 만날 수 있겠지만 저희는 아침
10시부터 밤 9시까지 매일매일 손님 보고 있으니까 그 중에 필시 저하고 맞는 사주가
결혼 운에 사람으로 와요 그럼 그 사주를 보고 알아요 이 사주를 이렇게 만나야 되는
건데 안녕히 가십시오 그리고
아쉽다 생각을 하죠 그런데 그런 때
손님으로 오게 되는 분이 거의 단골이 됩니다 거의 단골이
돼서 다음 제가 결혼이 되잖아요 혹은 그 여자가 결혼이 되면 다시 또
손님으로 와요 그리고 결혼 운 때 만난 분이 좋은 귀인으로
많이 남습니다 저는 이제 25년 정도 했으니까 저의
결혼, 원래 합이 4-5년 간격으로 있잖아요 거의 한 5년 간격으로 저는
벌써 결혼 운을 다섯 개째 손님으로 쓰고 있죠
그러니까 당연히 다섯 개쯤 써서 덧칠을 했다는 얘기는 운이 그만큼 두껍다는
거예요 그러니까 나이 대비 다른 분이 이길 수가
없는데다가 심지어 공부는 중3 때부터 쓸데없이 원래
공부 안 하는 새끼가 꼭 마포 도서관 보내놨더니 나의 손금에 대해
궁금하다면서 손금책을 너무 딸딸딸로 해보다가 여기까지 넘어왔거든요 그럼 책 본 기간만
30년이에요 그러니까 그러려고 했던 건 아닌데 여기까지 이렇게 되었다 그래서 좋은
구간에 누적과 덧칠이 인생을 점프 뛰게 되거나 방향을 바꾸게
되는 좋은 포인트가 된다 그럼 저는 좋은 달이 되잖아요 그럼 새로운 인연이
사람들을 계속 만나려고 해요 일부러 원래는 제가 누군가한테 아부달거나
싸바싸바한 사람이 아니라서 누구한테 먼저 전하고 이런 일이 별로 없는데 결혼 운 때나
좋은 때에는 부동산 중개사분들이나 거래처분들을 꼭
만납니다 앞으로도 인연이 되어야 되니까 웬만하면
배우자 운이 되기도 하지만 이렇게 마치는 것도 중요하고요 여기는 자식 자리이긴 한데
문제는 여기부터
이렇게 딱 잘라서 실은 나의
모든 운은 여기서만 돌아갑니다 이게 나의 운이구요 여기는
밖에 박 이게 아니고
그러다 보니 실질적으로는 내 입장에서 저 시간이
되게 쓰거나 맞을 것 같은데 생각보다 연관이 없습니다
생각보다 그래서 시간지에 만약에 아이 운이랑 나랑 안
맞아요 그러면 애새끼나 하면 안 맞냐 아니에요 남편은 맞을 수
있잖아요 나는 안 맞는데 배우자는 맞을 수도 있죠 그럼 뭐야
이도저도 아니야 근데 알고 보잖아요 진짜 이도저도 아니에요 아무것도 아니야
그럼 만약에 우리가 애를 낳는데 태기를 했다면 잘
맞아요 그럼 또 아무 문제가 없어요 이렇게 되기 때문에
웃기게도 이 시간의 자리와 이렇게 봐서 궁합을 보는 것처럼
하고 자식 자리가 운이 저기 좋아요 있다고 말을 하지만 생각보다 안
맞습니다 생각보다 하나도 안 맞아요 그래서 알고 보면 월 1로
운의 흐름이 나오구요 실은 월을 중심으로 대운의 흐름이 나오죠 그리고 그
월로에 의해서 대운의 흐름이 나오고 이 길을 내가 걸어가고 있는 거예요 그리고
단지 내가 받게 대한 반응성이 어떤가 내가 이제
세상으로 나가느냐 예를 들어서 내가 이렇게 한번
해보죠
내가 내가 되고 싶은 경금이 있어요 경금이 시간지가
신금이에요 그러면은 사업 운이 들어올 정도로 좋은 운이 되는데요
사업을 안 해요 일을 회사 다니고
사업자를 차려야 되는데 못 나가요 이유는
밖에 신금이 기다리고 있잖아 안 나가버려요 거꾸로도 마찬가지고
그래서 시간지가 흉이면 사회적으로 드러나거나 자기 어필을 덜하게 되는
단점이 문제는 조우용신이 좋으면 된다는 게 문제가
있죠 조우용신이 좋으니까 되는 건데 나만 시간이 별로 안 좋다
보니까 쫄아서 확 가려다가
이렇게
에이 하 이러고 있어요 그래서 좋은 운을 저렇게
계속 못 잡는 경우가 생각보다 많이 발생한다는 거 그래서 여러분들이 시간지가 나쁘신
분들은 나는 운이 전체적으로 조우용신이 좋고 그 대운 청간도
좋은데 시간제 저 글자가 별로라서 자기 어필을
덜 하거나 못 하시는 분들이 되게 많이 있습니다 그러면 저런 분들은 자영업자 하시면요
그냥 잘 돼요 생각보다 그냥 잘 돼요 근데
머릿속이 청간이 머리잖아요 맨날 쫄아 있어요 쌍해 아냐
봐라 쌍해 아냐 봐라 혼자 맨날 머릿속에 이러고 있어요 실제 운은 전혀 문제 없습니다
그래서 그 사업자 운이라면 그 정도로 운이 좋은 거란 뜻으로 보시면
돼요
그래서 이 사주가 저의 아들입니다
저의 아들인데 원래는 아까 말씀드린 대로
아이를 안 낳고 빨리 빨리 낳아줘도 다음 인생을 살아야겠다 이렇게 생각을 했거든요 이제
밥은 먹고 살 만한 때가 됐으니까 그런데 아이가 나올 날짜가
2014년 8월 달이라는 거예요 그래서 14년 8월
달 이러고 사주를 봅니다 사주를 봤더니
고민을
많이 했죠 왜냐면 그때 당시에는 태계를 그렇게 많이 하지 않았어요 태계를 거의 안
했고 저의 아이를 이사주로 나와보고 그때부터 태계를 하기 시작했거든요
나라일지 말아야 될지 엄청 고민인데 그때 당시에 엄청 머리 쓴
산물이 이사주 구조예요 그래서 병화가 임수가 있고 그리고 감옥을
갖고 있다 요즘 조금 후회하고 있어요 을목으로 할 걸
왜냐면 제가 을목으로 짧아가지고 길게 길게 나오려고
감옥으로 나왔어요 종자계랭의 꿈을 안고 이 얘기를 맞추던 건데
감옥이면 인생이 피곤해가지고 을목으로 할까
미묘한 아쉬움이 있어요 그래서 이후로는 병화로 나는 다른 애들은 전부 다 을목으로
해놨어요 우리 애가 저렇게 전체적으로 양사주다
보니까 잔머리를 별로 못 쓰거나 혹은 머리가 임수인 거예요
그럼 얘가 되게 똑바로거든요 그래서 제가 항상 얘하고 장난을 칠 때
뭐라고 하냐면 아빠가 아들한테 야 이
새끼야 야 이 미친 지랄 엠병하지 마
야 시발 빨리 와 이런 이렇게 막 해요 이상한 아빠죠 근데
문제는 얘가 욕을 한마디도 쓰지 않습니다 제가 이렇게 10년째 욕을 하고 있는데 애가 욕을 한마디도
안 써요 그래서 얘를 만날수록 제가 더러워지고 있어요 근데 제가
왜 이렇게 할까요 제가 맨날 얘한테 그래요 그
아들한테 야 치킨 먹을래 피자 먹을래 이렇게 항상 물어봐요 그럼 여러분들
치킨 먹을래 피자 먹을래 그럼 여러분들 하나 딱 선택할 거잖아요 그럼 이런 거죠 여러분들
제가 치킨 피자 뭐 먹으실래요 오늘 이제 오늘 뒤풀이 가잖아요
여러분들 골뱅이가 좋으세요 치킨이 좋으세요
그러면은 제가 마라탕을 시킵니다
진짜로 왜 그러냐면 사주가 들은 고지고대로 듣게 되기
때문에 일부러 제가 미리 미리 연습시키는
여러분들이 나중에 점을 볼 때 이런 일이 발생해요 나는 분명히 A와
B 중에 좋은 게 뭔지 봤는데 고민했는데 알고 보니까 운이 좋은데
둘 다 아니라고 나올 때가 있어요 둘 다 아니라고 왜냐면 아까 제가
그랬잖아요 내가 아는 바가 뭐가 없어가지고 그게 다라고 생각을 했는데 알고 보니까 둘
다 아닐 때가 있거든요 그럴 때 3번이 나올 수 있다는 걸 연습하려고
일부러 여러분들한테도 저랑 뭐 앞으로 여러 번 많이 보실 분들이 있으실
거예요 그럼 제가 분명히 A가 좋아요 B가 좋아요 하면 100% C입니다
100% 여러분들이 이런 거에 납기지 않도록 제가 이렇게 많이 세팅을 해 놓은
거예요 여튼 그래서 이분 같은 경우 지금 보면은
병화가 임수로 갖고 있으니까 오케이 이렇게 갖고 있는데 저는 솔직히
말하면 얘를 지우면 어떻게 될까 이런 고민을 많이 해 봤거든요
점쟁이니까 많은 기회관을 갖고 있습니다 많은 기회관을 갖고 있어요
그랬더니 연운이 간모기 내를 2014년에 못
낳는다면 다음 값이 2024년에
옵니다 그죠 그럼 얘를 못 낳으면 10년 후에
연운이 값이 낳을 수 있어요 그래서 제가 이 날짜로
낳기로 생각을 했고요 제가 그때까지 혼인신고를 안 했기 때문에
와이프한테 뭐라고 그러냐면 너가 이 날짜에 애를 못 낳으면 너는 너는
집으로 가면 돼 너는 너는 집으로 가고 난
나대로 잘 살 거니까 자동이체는 할게 그랬거든요 되게 짓다는
정서 같았나 봐요 그래서 이렇게 말해 줍니다 이혼이라고 왜냐면 이 사주 이
날짜로 안 낳으면 이혼이에요 왜냐하면 저도 저희 엄마 아빠가 제가 21살 때 이혼했기
때문에 그 상황을 만들고 싶지 않았죠 그래서 일부러
저 날짜로 태기를 해 놓고 낳습니다 하지만 다른 이유가 자
여러분들에게 굉장히 신비로운 거 보여드릴게요 자 이렇게 되어
있죠 알고 보면 여기를
월일시로 바꾸고요 이
자리를 생각해 보시면 알고 보면 이렇게
한번
바꿔보시죠 그럼 이게 나예요 후추가 임수예요 후추가
임수인데 값목을 갖고 있고 병화를 갖고 있어요
이게 되세요?
아들의 자리에 부모 자리에 부모 자리에 내 사주가 좋도록 아들 운의
세팅을 만들어 놓은 실은 태기를 이렇게
해요 그러면 얘는 아빠가 값목과 병화를 가진
사람이 되는 걸 맞춰놨죠 그리고 얘는 자기
사주에 이렇게 이렇게 가 자기
사주죠 이렇게 자기 사주가 돼요 그럼 얘가 이제 애를 낳죠 그럼 애를
낳으면 그 아이에 오는 이렇게 해서
손자 입장에서 여기가 아빠가 거고 제가 할아버지가 될
거고 이렇게 세팅에 맞춰주겠죠 사주에 이렇게 나온다는 걸 깨달았어요
그리고 이걸 어디서 배웠냐면 제가 아무래도 짬바도 있고 여기 하다 보니까
재벌바분들이라든가 자산이 3대로 넘어가는 쉽게 말하면
조선시대부터 부잣집이었던 집들이 아직도 남아있거든요
조선시대 때 정로의 땅을 갖고 있었는데 그게
아빠한테 오고 그 아빠가 아들한테 옮겨주고 이런 집들이 되게 많이 와요 솔직히 정말
많아요 그러다 보니까 3대 가족을 맞추면서 운이 내려가는 걸
봤어요 이렇게 이렇게 3대 가족을 넘어가는 거
보고 와 이거를 맞춰야 가문이 된다는 거잖아 라고
깨달았죠 그래서 저는 일부러 이 사주로 구조로 세팅을 맞췄고
그래서 저희 아이는 이렇게 일부러 구조를 맞춘 상태로 됐는데
문제는 원국이 좋으면 대운이 별로고 대운이 좋으면 원국이
별로예요 여러분들 아마 자기 사주 보면서 뭐시 좋은 게 하나도 없었기 생각을
하셨을 실은 좋은 게 있는데 여러분들이 그 정도라고 생각을 안 하셔서
그렇고 알고 보면 어느 한쪽만 좋아요 태계를 했음에도
불구하고 그래서 제가 감안을 했는데 우리 아들이 그래서
병화인데 병화는 봄 여름이 좋잖아요 가을 생일이라서 봄
여름이 좋아요 그래서 우리 아들은 58살부터 운이
우리 아이 지금 12살인가 13살인가 그렇거든요 그래서 아직 46년
남았어요 아직 제가 46년 더 일해야 돼요 제가
92살까지 열심히 일할 거니까 여러분들도 함께 하도록 해요
알았죠
저도 그래서 병화 운이 와야 인기를 엄청 얻는데 애석하게도 병화
운이 73살에 옵니다
73살에 황구무츠 선생이라고 나오면 그때 좋아요 구독
열심히 해주십시오 그때쯤 돼야 병화가 떠요
저도 그래서 운을 일부러 이렇게 맞춰놔서 애를 낳았다 실제로는 좋은 운
다 여기 있으니까 딱 보니까 제가 저 때까지 일을
하다가 저 때쯤에 넘겨준다라고 상속구조가 나오게 됩니다 그래서 저런
것들이 물론 여러분들이 지금도 보시다 보면 애들 거 보다 보면 알기도 하고요
한편으로서는 이제 전문가만 되시면 이렇게 자식 구조랑 부모 구조를 거의 다 맞추게 되는데
맞추면은 저걸 보면 아들 자식 거로 보면 뭘 알 수 있을까요
내가 언제 은퇴하는지를 알아요 내가 언제 죽는지를 알게
구조가 딱 넘어가니까
그래서 천간의 내용을 보면은 실은 본래
성격 내면의 본성 이 두 가지만 보게 되고 드러나는 첫인상은 별로 의미가
없어요 알고 보면 이 두 개가 제일 중요합니다 그래서 월 1에
내면의 본성,
본래의 성격을 중심으로 해서 뭔가를 계획하는 게 계획하거나 그 사람을 판단할
때가 훨씬 더 맞습니다 그러니까 약간의 그런 업종 비기인데
손님이 질문을 하자거나 손님한테 제가 좀 이따가 여러분들이 한
개씩 경심계 순서대로 봐 드릴 건데 볼 때 제가 물론
여러분들은 저의 수학생이니까 제가 별 큰 고민 없이 말을 할 거예요 근데
손님으로 오잖아요 그러면 월지의 성격을 보고 말을
해요 해석은 벌써 끝났으니까 이런 거죠 저 월지의 성격에 감목이
있어요 그러면 훌륭하신 사주로 타고났지만 아직 조금 때가 별로 오셔서
이렇게 말을 하고요 임수면요 지금은 나쁜 구간이거든요 이렇게
얘기해요 임수는 받아 드릴 거니까 감목은 존심이 있어요
부러지면 승질내 그래서 그리고 월지가
신금이다 그러면 아름다운 사주이신데 때가 되지 않으신 것 같습니다 이렇게
이렇게
이렇게 이렇게 그리고 월지가 개수가 오잖아요 개수가 오면
이렇게는 어떻게 돼요?
이렇게는 어떻게 돼요? 이렇게는 어떻게 돼요?
그러면 미리 미리 차단해 버려요 해외 온 공부 따라온 거 했을 때는 다 안
되고요 결혼부터 하십시오 다른 거 아무것도 안 됩니다 쓸데없이 공부하지 마세요 시험도 보지 마세요 해외도 안
됩니다 이동도 하지 마세요 미리 이 여자가 뭐 생각할지 미리 대따로 다 해 버려
손님이 듣고 10초 만에 끝나요 통상 손님 오시면 3초 안에
끝납니다 그게 왜 그러냐면 그 손님이 뭘 질문할지 이미 알고
있어요 질문할지 이미 알고 문제를 대답을 하는데 이유는 여러분들이
이미 배우셨던 충합에 어떤 문제를 질문을 하게 돼 있어요
충합에 따른 문제 그래서 알게 되는 겁니다
그래서 여러분들이 웬만하면 잘 안 얻어도 터지겠지만 여러분들
입장에서는 다들 경신임계사이시잖아요 무조건이
뭐냐면 무조건 무조건 경금을 빼고 가불목을 잡아야 돼요 무조건 왜 그러냐면
가불목이 사람으로 쓰이거나 운이 들어올 때가 여러분들이 팔자 피는
구간이에요 그래서 반을 따로 나눠서 한 건데 옛날에는 반을 나눠서 그냥
시간별로 주르륵 봤거든요 그랬더니 경금,
신금 분들이 갑자기 가불목 분을 돌아오면서
입맛을 자시고 있더라고 그래서 간목이세요?
이러고 있더라고요 분위기가 뭔가
갑자기 헌팅 분위기라고 하시고 그래서 제가 이렇게 일부러 나눠서 왔습니다
어차피 뒤풀이 가면 옆에 분을 어머 간목이구나 이렇게 아시면 잘 돼
주십시오 우리는 그렇게 귀한 사주들을 얻게 되니까
반대로 가불목 분들은 이제 경치 임계를 피해 다녀야 되고
원래 먹고 먹히는 거예요 원래 다 먹고 먹혀요 그래서 간목 입장에서 기토를
만났을 때 제일 많이 발생하는 거는 사업이나 일적으로 올인을 해서
오링이 납니다 작년이 간목년도였어서 기토분들이
올인 하는 얘기를 되게 많이 물어봤어요 그래서 대부분 겨울쯤 됐을 땐
다 조용하게 되셨고요 이번 연부터 봉쥐교복을 하고 있죠
경금하고 을목분들이 연애로 오는 경우는 거의 없어요
합의에 웬만하면 연애질로 많이 붙어요 근데 1년에
을경합으로 커플을 혹은 결혼한 사람을 한 다섯 커플에서 열 커플
정도밖에 못 봅니다 왜냐면 서로가 성격이 더러워 가지고 원래
저도 을목이지만 의목 여자 되게 싫어하거든요
미친듯이 달려들어 가지고 물고 안 놔요 계속 물어보기
때문에 무조건 을목을 이쁘다고 얘기하고 때가 되지 않아서
남자가 없다며요 제가 보기엔 저도 안 만날 것 같은데
그리고 반대로 경금 분들은 을목을 만나면 원래는 경금이나
을목이나 한 성가씩 해요 붙으면 끝이 없어요 그래서 엔딩이
잘 안 나다 보니까 웬만하면 붙지 않는 게 좋고 대부분 을경합일
때 특히 경금 여자분들이 이번 연애 질을 되게 많이 물어봤어요 상부 연초에
그래서 모두 다 헤어져서 다시 올 거예요
이거를 2015년에도 똑같이 경험했어요 2015년이 뭐냐면 이 합
문제 때문에 이제는 제가 강의를 좀 하다
보니까 많이 좀 그런 분들이 사라지긴 했는데 물론 그분들도
잘못 배워서 그렇게 폐해를 당하는 건데 합이 지지 합이 좋다고 했잖아요
그걸 단순해가지고 천간합도 좋다고 거꾸로 해석을 하는 거예요 뭔가 합이라는
거에 되게 좋은 느낌이 있잖아요 근데 저 합이 뭔가 우리가 꽂힌다고
표현하죠 꽂힌다가 합이에요 꽂힌다 그럼 꽂힌다는 거는 내가
앞뒤 안 돌아도 뒤돌아보고 저것만 계속 좋다고 생각을 한다는 건데
특히 그래서 경금 분들이 직구를 많이 던지고 직진을 많이 하기
때문에 이번 연 같은 때 고생을 되게 많이 하게 됩니다 왜냐면 사고 치고
와요 그 기다릴 수 없어 다 상반기에 다 사고 치고
와요 그래서 경금 분들은 어차피 내년 되면 좋아질 거니까
그리고 신금 분들은 병신합 되는 경우가 자기가 굉장히
매력있고 행복하다고 느끼는 구간이 되는데
우리 덱스 편 보시면은 덱스가 뭔가 누가 좋다고 한다든지
새로운 사업을 하겠다고 하는 그런 것들이 다 4년도 들어올 때
시작을 해요 근데 이번 연도가 어떤 특성이 있냐면 제가
그때 수업 때도 하긴 했는데요 을사 년이죠 25년이
26년이 병 5년이 돼요 그러면
4화가 지지에서는 4화가 병화인데 천간으로 병화가 그 다음에
있잖아요 그러면 이번 년 하반기에 스타트를 해서 내년에 본격적으로
물리고 정화가 들어오면서 완전 깨지는 쓰리 콤보 세트가 되는 게 딱 이런 거예요
그래서 우리 신금인 김수현 씨가 이번 연애 개빡 깨지고
있죠 그죠 이유는 그분은 근데 원래 그랬어요
그분은 원래 그 신금이 다 죽음과 연관이 있다
보니까 김수현의 올인 영화에 그 배우가
사라지고 그리고 요번에도 또 누가 또 사라지고
그래서 김수현의 엔딩엔 항상 어떤 사람이 사라지게 되어 있는
무슨 말인지 아시죠 그런 되게 무서운 사주를 갖고 있던데 요번에
여름이다보니까 좀 많이 당했습니다 그래서
병화와 신금은 절대적으로 신금한테 매우
불리하다 그리고 임수 같은 경우는 정화 때문에
애정, 색정 문제 많이 발생한다고 얘기해 놨는데 너무 간단하게도
거의 다 돈 문제로 발생해서 거의 다 돈 문제로 근데 그게 인정에 어린
돈이라든가 인정에 어린 책임감을 지면서 열심히 하는 경우가 되게
많습니다 부모님이 자빠지던 뭐 형제
자매가 고생하던 형제 자매 고생한 걸 도와주던 친구가 투자하는 것에
따라서 매수하던 이런 식으로 꼬입니다 무계합은 가장 아무 일도
안 일어나는데요 둘이 열심히 얘기하고요 잘
자요 그래서 가장 껄무새가 많은 사람이
개수화부토입니다 여러 가지 생각이 많고 잡생각이 많다 보니까 엄청나게
많은 얘기를 하는데요 산에 비가 내린다고 하세요 그러면
비구름은 가벼워질 거고 산은 물이 많아져서 산사태가 나가 있죠 그러다
보니까 무계합 됐을 때는 거의 멈춰 있는 경우가 되게 많습니다 멈춰 있고
하지만 이분들한테 꼭 뭘 물어봐야 돼요 왜냐하면 뭔가 저들이 아는 것 중에 좋은
게 있어요 전형적인 껄무새 사주가 되고 그래서 사건 사고가 아무 일도 안
발생하고 잘 밥 먹고 치킨 먹고 술 먹고
자서 살만 찌는
분들이죠
제가 문제의 구간을 알았고요
그리고 여러분들이 입장해서 경금 신금일 때 간목 을목이 들어오면 무조건 밥이 되는
건데 경금은 간목이 좋고요 그리고 신금은 간목 을목 다
좋고요 그래서 신금은 주로 음
사주가 반대편 사주가 다 좋은 경우가 많아요 예를 들어서
간목과 무토 좋죠 근데 간목과 기토 나쁘죠 근데 을목은 무토 기토 다 좋아요
그래서 음이 있을 때가 실은 좋은 게 뚜렷하게
양으로,
음량으로 다 먹는 경우가 많이 있습니다 을목 입장에서 무기토 다 먹고
신금 입장에서 가불목 다 좋고 이런 식으로 반대로 병정
입장에서는 개수 다 나쁘고 임수는 병화와 임수만 좋고 이렇게
됩니다 그래서 음이 반대에 있을 때는 양음 다 나쁜
게 개수가 들어오면 병화도 비가 오니까 나쁘고
무토에서 간목 들어올 때, 을목에서 기토 들어올 때는 최상이고요 경금이 좀
특이해가지고 음..
정화랑 병화랑 다 좋아요 이거는 그 앞뒤로 병화
입장에서도 경금이 특별하게 문제가 없고 정화 입장에서도 경금,
경금 입장에서 정화가 둘 다 문제가 없습니다 신정은 둘 다 나쁘고요 그래서 아까
정석 원래 답변은 신을 충이 아니고요
신정충입니다 정석은 답변상 편의 때문에 그냥
을목도 나쁘지 않다고 얘기를
하고요
그리고 여러분들 중에 임계가 있을 때 무기토가 있으면 유통업 서비스 보로 바뀐다 저게
구조가 거의 대운이라는 게 어떤 느낌이냐면 그때
구간에는 그걸 하는 게 좋다가 대운이에요 그때 구간에 그걸 하는 게 좋다 다시 말하면
내가 뭘 해야 된다가 원국에 있는 게 아니고요 대운에
있어요 그래서 여러분들 중에 심화반 하시는 분들이 많이 있으시니까 이렇게
얘기하면 대운에서 뭐해 뭐해라 뭐해 뭐하는 게 좋다 이렇게 정해져
있습니다 저는 지금 임수 개수 대운 중에 임수가 지나가고
개수 운에 구간을 지나가고 있어요 그러다 보니까 서비스업
간단하죠 그래서 제가 이제 개수가 끝나고 다음 운이 들어오면 저도 뭘 할지
모르겠지만 사람은 덜 만나지 않을까 그런 생각을 하고 있습니다
그래서 여기까지 했죠
이제 중요한 먹을 거에 대한 얘기를 해볼 건데요 어떤 운을 만나면 어떻게
좋다를 그래서 표로 만들어 놓은 거예요
가불목은 임수는 안 되고 임수는 그냥 물인 거고 개수가 비라서
하늘에서 내려서 비가 땅으로 스며들어야 나무꽃 입장에서 물을
빨기 때문에 개수만 됩니다 수생목은 개수만 돼요 그래서
원래 임수로 내조가 안 됩니다 임수 들어오면 운이 굉장히 나빠집니다
그리고 가불 입장에서 그래서 병정은 귀하고
무기토는 부하다 왜냐면 우리가 꽃이 하나가 꽃을
이쁘게 피우는 거랑 꽃이 여러 개 피우는 거랑 이 차이인 건데 하나가 귀해지는 데는 병정어가
필요하죠 이유는 경신금을 막으려고 여러분들이
가불목을 잡아먹으려고 했는데 그 사람이 경신금을 막을 준비를
되어 있는 병정어가 천간에 있어요 그럼 잘 안 낚여요
그래서 우리가 병정이 없는 가불을 먹으면 무조건 빨대를 꽂아야
됩니다 운에서 잘 도움을 받으면 되게 좋죠 반대로 가불 입장에서는
병정하고 경신을 막게 됩니다 구조선이 이렇게 막게 되어 있어요
병정은 무기랑 특별한 관계가 없어요 실제로는 이 둘이 이렇게 세트이기
때문에 가불도 병정이 있어야 되고 병정도 혼자 사는 데는 문제가
없으나 가불이 뭔가를 키우는 걸 하게 된다 다시
말하면 하던 업종이 바뀌는 그래서 병정화는
혼자도 원래 문제가 없습니다 그리고 화생토를 하는 게
아니라 그냥 뭐 있든지 말든지인데
실제로는 개수를 막으려고 무기토가 있으면 좋다입니다
정석은 임수는 문제가 없는데 임계수가 물론 정화랑
임수랑 정유합자니까 그래서 무기토를 가지고 임계를 막으려고 필요한
거지 병정이 무기토로 자기를 발현하는 건 아니에요
발현하는 건 아닙니다 그리고 여기 지금 신금 따로 있잖아요
앞으로도 신금이 계속 이렇게 다 따로 있어요
신금은 그냥 혼자 잘 살면 돼요
무기토와 경부터가 좀 머리가 아픈데 가불 병정은
그냥 세트로 돌잖아요 근데 무기경은
이래도 좋고 저래도 좋아요 쉽게 말하면 병정화가 있으면
병정화로 화생토 되니까 콜 가불목이 있으면 가불목을 키워서
콜 임계가 있으면 물을 막아서 혹은 물을 운용을 해서
돈을 벌면 되니까 오케이 경신이면 내조를 해도 오케이 무기토가 줄 데가
없죠 맞아요 줄 데가 없어요 쟤네들이 항상 옆에
병정화 가불목 중에 어느 사람이 있는가에 따라서 자기 스타일이
바뀝니다 그러면 어떻게 해야 될까요?
가불병정 무기가 10년 단위로 돌아오면 20년씩이죠 그러면 20년하고 못
바뀌고 그럼 그때그때마다 업종을
계속 바꿔야 돼요 근데 그러고 나서 경금을 받더니 경금도 무기토도 오케이
토생도 되니까 병정도 오케이 난 따뜻해서 좋아
그리고 으른 별로지만 값도 좋아 그럼 또 보니까 뭔가 얘도
괜찮고 얘도 괜찮고 얘도 괜찮죠 여기도 임계도 있으면 좋아 금세는 수하면
되니까 이게 이제 무기경 사주들의 가장 큰
고민이자 가장 큰 방향성에 대한 문제인데요 주로 저렇게
오행의 대운이 들어올 때마다 업종을 바꾸거나 다른 걸 하게 됩니다
1번 두번째로는 여러분들 중에서 많이 그러실
텐데요 앞반 분들이 조우용 신상 30년 겨울
30년 가을 30년 여름 이렇게 하잖아요 겨울이 끝난
분이 가볼병정 무기까지 봤는데
이 중에서 80%가 겨울이 끝나고 가을 대운에서 지금 저한테
수강을 하셨어요 이해 되세요?
다시 말하면 여러분들 중에 공부를 안 한 분은 있어도 운이 안 좋은
분은 생각보다 드물 가능성이 높다는 거예요 주로 운이 바뀌거나 변동할 때
여러분들은 사주 수업을 들으시고 있으시지만 알고 보면 인생 개혼법을 찍으러 온
거라서 인생 개혼방향이라든가 운이 좋아질 때 수업을 듣게 됩니다 그래서
기수별로 다들 보면 특정 구간이 넘어오는 구간에서 되게 수강을
많이 하세요 그게 이제 천간이 바뀌든 대운이 바뀌든 이 두 가지일 때
많이 들어오게 됩니다 그래서 이렇게 경금과 무기는 이런 천간의 대운이
가버릴 때 무기로 바뀌거나 무기일 때 병정으로 바뀌거나
이럴 때도 업종 변동 때문에 공부를 하시면서 끝까지 가는 분도 많이 있고 두
번째로는 대운의 30년이 바뀔 때 수강하시는 분도 많이 있습니다 근데
그게 뭘 의미하냐면 다음 업종이나 다음 일으로 넘어가는 게 너는 꼭 어떤
업태를 해야 된다가 없다는 거예요 생각보다 너는 꼭 어떤 업태라는 건 거의
없고 그냥 천간 좋은 대운,
지지 좋은 대운의 천간 좋은 연도,
지지 좋은 연도에 시작하시면 그냥 잘 돼요 정말 말도 안 되기도 그냥
잘 돼요 왜 그러냐면 제가 5만 때만 수많은
업종에 수많은 분으로 봤잖아요 모든 사주가 다 있어요 예를 들어
경금 사주만 꼭 군인 경찰을 하고 신금 사주만 꼭 예술을
하고 절대 그럴 리가 없잖아요 싹 다 있어요 싹 다 싹 다 있기 때문에
그러면 싹 다 있는데 왜 다 그 업종이 가능하냐 그냥 그 옆에 그
업종이 좋아 보여서 아니면 좋은 데 그 업종을 해서 되는 거지
그 이상 뒤여도 아닙니다 그냥 좋은 때 시험을 봤더니 공부가 되게 잘 됐어요
근데 우리 집이 한이사를 좋아해요 그래서 그냥 한이사 해요 어떤 집은
의사를 좋아해요 그래서 의사를 해요 어떤 집은 변호사를 좋아해요 그래서 변호사를 해요
얘네들의 공통점은 초반 운이 좋은 애들의 모임
끝
진로적성 거짓말이에요 그냥 운이 좋아서 공부가 되니까 그 중에 업종을
골랐다 이거 맞잖아요 만약에 의사가 맞아요 근데 그
하위권에서 맴돌아요 끈부터 하는 거 아니에요 그래서 진료적성은 거짓말이고 좋은
운에 뭘 했느냐 좋은 운에 어떤 주변 사람의 영향력을
받아서 어떤 업종을 결정했느냐에 따라서 인생이 바뀝니다
자 그래서 우리 임수계수분들은 경금이 금 생
수 하는데 이거보다 가불이 더
중요합니다 왜 그럴까요
식상 이렇게 외우시면 인생이 꼬여 왠지 아세요?
얘한테 식상인데요 아까 말씀드렸죠 병화 입장에서는 무기토 있을지 말든지 관심도 없어요
아무런 의미가 없어요 왜냐하면 병화와 정화 입장에서는
무기토가 없어도 병화는 봄 여름이 좋고요 가을 기월 되면 힘이
없고요 정화는 봄 여름이 나쁘고요 가을 기월 되면 운이 좋아져요 근데
무기토가 있다고 병화가 가을 기월이 좋은 건 아니에요
보로 있든지 말든지 쓸모가 없어요 무조건 가불목이 있어야 돈이
되는 가치가 있는 무언가가 되는 거지 없으면 그냥 대충 살게
되거든요 그러다 보니까 같은 단어로 외우시면
각각의 사주의 다른 면을 알기가 되게 빡세진다
단어를 그냥 쓰는 건 나쁘지 않은데요 감각은 그렇게 생각을 하십시오 실은
가불목 때문에 임계는 물이잖아요 물이 흘러다녀야 되는데 물길이
막히는 그럼 물길을 뚫어야 될 거 아니에요 그래서 목급토하게
되려고 가불목이 필요하다입니다 그래서 무기토를 막아서 없어져야
임기가 짜라짠 하려고 하니까 실제로 임계는 가불목이 있을 때가 최고의 운이
됩니다 임수가 병화가 있는 거는 특수적인 관계예요 그래서
여러분들이 사주를 하다 보면 특수적인 관계를 알다 보면 결국은
각각의 십천관마다 각자의 성향이 있다는 걸 깨닫게 됩니다 그러니까
각각 사는 거예요 각각 싱금 입장에서는
가불, 임계 빼고 나머지 다 필요 없다 싱금은 그래서
4년 좋은 운이거나 아니면 40년 좋은 운이거나
그래서 모든 쇼부를 보고 혼자서 재밌게
삽니다
잘 듣고 있는 거죠?
너무 빠른 거예요 신도가?
원래 다 했던 거 반복하고 복습한 건데
한 5분 정도 쉬고 여러분들 그 사주를 한번
실제로 좋은 운을 그리거나 지지압은 다 알고 계실
거니까 좋은 운 보면서 직접 바로 해석을 해보는 시간을
가지도록 하겠습니다 한 5분, 10분 쉬고 할게요 이 시간 경신인 게 맞죠?
다른 사주 정화 있죠 정화? 알겠습니다
경금 알겠어요 바로 보겠습니다
닉네임 말씀해 주시죠
너무나도 잘해 가지고 딱히 손댈 게 없는데 일단 여러분들이 보실
때 제일 먼저 하실 일은 30년씩 운을 잘라요 이렇게
자르고 그 다음에 이렇게 자르고 이렇게 잘라서
30년씩 이분 같은 경우 보니까 여름생이시네요
여름생이니까 겨울이 좋고 가을이 좋고요 겨울이 좋은
구간이 보니까 이 구간이 좋은 구간이 확실하고요 그 다음에 가을이 좋은
구간이고 그 다음에 여름대도 나쁘지 않아서 수명은 90대
중반 넘어갈 것 같다 되게 간단하게 해석하죠 문제는 이게
맞아요 여러분 제가 가르쳐드릴 의지로 하기
때문에 대답이나 내용이 되게 뚜렷하게 말을 하게 돼요 애매하게 배로 말을 안
해요 왜냐하면 저런 구간에서 맨날 아프다고 잘 안 죽거든요
여러분들은 되게 점집에 좋은 여러 가지 기능 중에 하나이긴
한데요 실은 뭐 아무래도 점집이다 보니까 부모님이 언제 죽는지를
물어보러 오시는 분들이 많이 있습니다 부모님이 암 3기인데 언제 돌아가실까요
뭐 기한은 6개월 받았는데 살아요 안 살아요 이런 거 얘기를 거의 매일
보고 앉았거든요 그러니까 이제 언제 죽는지를 확인을 할 때 꼭 사주로
충합구간이 걸릴 때 죽어요 그러니까 충구간이 연타로 두 번 올 때쯤
죽어요 옛날에는 한 번 오면 죽었거든요 요즘에는 자꾸 병원이 살려가지고 한 두 번
좀 얻어맞아 죽어요 잘 안 죽어요 진짜
그래서 이분 같은 경우 보니까 웬만하면 잘 안 죽을 것 같은 그런
분위기입니다 그리고 보니까
1자리도 신금이고 배우자 자리도 신금이고 두 개가 동일해요
대부분 저러면 둘째까지 낳으시면 거의 한 쪽으로
결정을 하게 돼요 실은 둘째까지 나는 게 아니라 첫째를 낳고 나면
만약에 이분 저희가 배우자가 어떤 사준인지 모르잖아요 그럼
배우자를 제대로 만나면 일을 시고요 배우자를 제대로 못
만나면 본격적으로 일을 합니다
그 황금후추학파의 중요한 특성 중에 하나인데 운을 선택한다는 거예요
생각보다 되게 운을 선택을 한다 원래 너는 이렇게 산다가 아니라
이쯤에 이렇게 할 수도 있고 저렇게 할 수도 있다 이렇게 되는
거죠 예를 들어 이분 보니까
신애고 합쳐지는 신자진압이 44살에 있네요
44살에 있어요 제가 두 개 여쭤볼게요 아 세 개
여쭤봐야겠구나 1번 지금 나이가 어떻게 되세요?
마흔이요 마흔이요?
지금 일 하시고 계세요? 쉬고 있는데 다시 일 하실
거죠?
그렇다고 합니다
보면 이렇게 손님이 수원생이 될 때도
있고 수원생이 손님일 때도 있지만 남편 같이 오셨죠?
그때는 같이 오셨죠 같이 오니까 제가 말을 못 한 거예요 왜냐면 이
사진은 누가 봐도 경금이 간목을 뽀개게 되어
있어요 그죠?
그러면 저 자리가 아이 자리잖아요 그럼 아이가 뚜렷하게 원래는
이렇게 점점점점이었는데 대놓고 아예 확실하게 간목이 들어와
버리잖아요 그러면 간목이 딱 들어오는 순간 남편 운이 바로
깨져요 문제는 이번 년에 애 낳으시는 거죠?
이번 년에 애를 낳게 되는데 그러면 남편분은 이번 년이 간목이니까 을목
년도니까 간목이 부러지는 년도죠 이게 딱 맞아 떨어지거든요
그렇기 때문에 이분이
잘못 골랐네 잘못
골랐어
아니 내가 딴 여자 고를걸
근데 이분 같은 경우 지금 보시면 34,
44에 신자 진압이 있어요?
없어요?
대운의 신자 진압이 있어요?
44에 있죠 근데 지금 저분 40살이라며 그럼 그 남자
누구야?
44살 이후에 저 무자 남자 누구예요?
무자남자 왜 웃었어 빨리 얘기해봐
예 원래는 이분이 제가
돌겠네
원래는 대운에서 합될 때 결혼을 해야 되는데 훌륭한 밥을
잡았죠 그리고 이렇게 되면 아마
아이를 제가 병화 잡았을걸요?
아이 날짜 혹시 확인을 보셨어요?
병화로 잡았어요
제가 일부러 병화로 잡았을 왜냐하면 간목이 죽으면 안 되니까 일부러
병화로 잡았을 거예요 왜 그러냐면 간목을 키워서 잡아먹고 키워서
잡으려고
일부러 병화를 맞춰주게 돼 있어요
그래서 우리 사모님께서 병화를 나서 어떻게든 간목이 잘 안
죽고 그리고 보면 44 구간에서 그냥 사모님이
일을 하세요 이렇게 얘기를 했잖아요 이 여자는 원래 그럴 운이 굳이
아닌데 배우자덕에 딱 있진 않아요 왜냐하면 좋은
44, 54 구간에 결혼을 해야 되는데 아무래도 여자면 그러기가 좀
애매하고 그리고 좋은 운이 너무 뒤에 있잖아요 그럼 우리는 44,
54를 기점으로 해서 실은 이럴 때 남편 사주를 봐요 남편이 저 때
정말 간목이라 그랬으니까 병정 무가 들어오면서 엄청 끝발이
날린다 그러면 남자가 야 너 쉬어 내가 일할게
혹은 천간에 병정이 있다 그러면
경금넛이 꺼져 가만히 집에 있어 이렇게 돼요 근데 만약에 그게
없다 그러면 그러려고 했던 건 아닌데 첫 애를 낳으면 첫 아이의 사주가
있을 거잖아요 걔 사주가 엄마 운을 밀어주거나 엄마 운이 좋게 되는
구조로 운이 흐름이 바뀝니다 선택을 그렇게 하게 돼요 그래서 이분이 지금
봤더니 무려 30년 동안 74살까지
운이 이분은 지금 엄밀히 말하면 최고 대운중에
하나 있으신 건데 작년에 엄밀히 말하면 값진 연인이니까
나름대로 잘 넘어가고 있죠 근데 남편이 간목인 것만 빼고는
실은 간목이 나쁜 건 아닌데 우리가 잘 해먹어서
우리는 다음 64살 이후에 다음 인생을 잘 사실...
네 그렇습니다 그래서 뒤로 74살 때를
제외하고 전체 구간이 모두 다 좋은 굉장히 좋은 사주구조로 갖고
있습니다 그래서 이런 운의 흐름들이 있으시니까
지금 시작을 하시면 74살까지 청간이 깔끔하게 좋잖아요 다시 말하면
망한 운이 없는 거예요 그래서 모래도 본 적 없다 이 좋은 상황인
거고 재밌는 얘기 해드리면 이분이 14살에 이렇게 신금이 들어오잖아요
경금인데 저렇게 신금이 들어오죠 그러면 겁쟁이니까 운이 나쁘잖아요 키가 안
커요 그래서 우리가 키가 조그만 게 그거 때문이에요 저는
경신금에 처맞아서 을목이 조그매진 거고 을목이 짧게라는 법은 없거든요
근데 앞에서 나쁜 운이 들어오면 키가 크다
말아요
여튼 그래서 뒤로 훌륭하게 잘 가실 거 같고 좋은 운이 많이 있으시기 때문에
이 운을 어떻게 쓰실지 저게 첫째를 낳고 아마 둘째 운이 또
있으실 거 같아요 둘째가 사주구자지 나쁘지 않다 보니까 왜냐면 이분 보면 자식
자리가 간목과 신금이잖아요 근데 경금이나 여름
운에서는요 간목이 바로 나쁘지 않아요 그리고
주로 둘째까지 낳으신 분들 잘 생각해보시면
첫째가 예뻐서 둘째를 낳아요 첫째가 괜찮아 보여서 그게 첫째를
좋은 사주로 낳으면 둘째를 낳게 됩니다 근데 만약에 첫째를 신금 같은 거
낳으면 이제 열심히 일을 하는 경우가 많아요
농담 같은 진담입니다 여튼 그래서 뒤로 26,
27년, 28년도 수월하게 좋은 구간이라 이분 같은 경우 보면
신금이 여기에 딱 있죠 그래서
27년까지 애를 한 명 낳을지 두 명 낳을지 고민을 하시고 2028년이 됐을
때 본격적으로 무신 운이 오면 간목 입장에서는 무토가 들어오게
되죠 제가 아까 얘기했죠 간목이 무토 들어올 때 좋은 운이
된다 그럼 2028년이 조우용 신상도
여름 운인데 가을 운이 들어오니까 최고 운이 되고 간목 입장에서
무토가 들어오니까 또 최고 운이 무토로 토생금돼서 경금이
좋아지니까 또 최고 운이 되고 조우도 겨울 구간이니까 최고 운이
되고 결과적으로는 3년, 4년 훈데요 3년,
4년 후면 44 무자 운에 정확하게 진입을 합니다
무자대 운이 완벽하게 넘지는 않지만
무신 연도에 무자대 운 진입하면 여자는 무적 구간에 진입을 하는
거예요 인생 최고의 구간에 진입을 하고 그때 뭘
해보려고 아이 사주가 엄마 운을 잘 내주어 하는 편이 매우 좋죠 그런
식으로 맞추는 경우고 반대로 이럴 때는 남편을 직원으로 잘 쓰시거나
남편을 잘 써먹으시면 매우 좋습니다
원래 흉온으로 만나면 빨리 죽어요
근데 원래 정상적인 경우는 빨리 죽지는 않고 그냥 일이 빨리 끝나요
쉽게 말하면 여자 쪽이 운이 떨어지면 여자는
남자가 깨지고 반대로 남자 쪽이 운이 나빠지면
남자가 일이 깨지든가 돈이 깨지든가 백수가
되든가 아니면 여자한테 잘리거나 이렇게 순서대로 가게 됩니다 그런 순서대로
가기 때문에 근데 여자분이 운이 너무 좋으니까 좋은 운을
맞춰놔서 남편을 잘 벌게 하고 내가 노는 경우도 있고요
원래 여자분들 보면 사주 극상일 때 인생 최고 운의 구간이
계속되잖아요 그러면은 자기가 일 안 하고 남편이 일하고 자기는 탱자탱자 한
30년 노는 여자가 있어요 이렇게 하는 경우도 있고 우리 사모님처럼
제가 남편분 사주를 기억 못하고 우리가 남편분 사주를 안
봤잖아요 근데 여자분 사주가 너무나도 월등하게 좋을
때는 그냥 남편한테
여자분
일을 도와주라고 얘기를 합니다 근데 중요한 거는 여자분 사주의
경금과 간목이 세팅되어 있기 때문에 어차피 간목이
부러집니다 부러지면 잘 메꿔다가 내가 갖다 쓰면 돼요
내가 사업을 시작하라고는 자기 일을 하고요 남편을 점점 일시키다가
돈이 많이 벌리면 걔를 갖다가 쭉 직원으로 계속 쓰면 돼요 나를 위해 잘 헌신하게
해주면 돼요
근데 그냥 안 봐도 아는 제가 남편이 일을 되게 하려고
하겠지만 여자분 일을 하는 게 좋습니다라고 저는 상담도 얘기했다고
그랬잖아요 그럼 남편 사주가 저 여자만 못 한 거예요 근데 솔직히
말하면 저 여자분 사주가 너무 좋아요 지금 경금회 최고
사주이시기 때문에 어렸을 때 우리 신금 들어올 때 나쁜 운이 거의 다
끝나가지고 대학까지 다 말아먹고 이제 운이 좋아지면서 본의 아니게 좋은
용신이 좋아지니까 결혼과 밥과 아이와 앞으로 좋은 운까지
다 세팅되는 게 이제 운이 좋아지기 시작해서 그렇습니다 그래서 최고 운이다 보니까
아마 그 운을 이기려면
남편이 간목인데 병정화를 다 갖고 있었어야 되거든요 천간에?
다 안 갖고 있죠 왠지 아세요?
갖고 있으면 저 여자를 만났을 리가 없어요
그래서 미루어보가 그 남자가 없어서 당하겠군
이렇게 할 수 있죠 당할 거니까 그냥 잘 당하게 써먹으시면
돼요
이렇게 또 한 명의 간목이 사라지게 됩니다
여러분 어떤 느낌인지 아시겠죠?
이제 잡으면 그냥 뒤지는 거예요
다음 경금회 한 더 할까요?
네네네 무릉도
원요 아 네
항상 이렇게 자기 운에 이노술 사주기 이런 게 좋다고 써놓는 게 되게 좋은
행동입니다 왜냐면 처음에는 이런 연습을 좀 해놓으시는 게 되게
필요해요 이분은 술토시니까 이노술 구간이
좋네요 그리고 운은 가을에 태어났기 때문에 봄,
여름이 좋은 때입니다 그럼 조우를 잘라서
봄, 여름 이렇게 조우니까 여기가 더 좋아요 그러니까
보니까 우리 또 백살 클럽으로 진입하고 있습니다 그리고 이렇게
97회 보세요 근데 이분은 신금의 미토인데 조우용 씨는
겁나 좋은데 신금 대우는 나쁘잖아요 어떻게
될까요?
빨리빨리
죽어버릴까요?
반반이 아니고 죽냐 사냐 물어볼까요?
죽냐 사냐 살아요,
살았는데 고치면서 살아요 저런 게 그 자식들이 제일 싫어하는 부모예요
자꾸 병원에서 살아돌아와요 죽었다 살았다,
죽었다 살았더니 계속 살아돌아와요 그래서 생각보다 빨리
죽는다고 하고 알고 보니까 제일 안 죽는 여자다 그리고 지금 보시면 아시겠지만
여러분도 지금 두 명째 보는데 뭔가 이상하지 않으세요?
앞에 대우는 다 나쁘다가요 좋은 대우는 수업을 들어요 지금 이분도
보니까 지금 죄송한데 나이가 어떻게 되시죠?
43이요 43인데 좀 있으면 47화예요 그리고 을축
구간이 거의 다 끝나갑니다 이번 년이 이 여자의 마지막 가장 나쁜
연도입니다 내년부터 좋을 테니까 걱정하지 마시고요 혹시
남편분 있으세요?
계속 없을 거예요
됐죠?
오빠야 제가 남편은 있으신가 이렇게 물어보면 왜 물어보겠어요?
예의상 물어보는 거예요 원래 없어요
왜냐고 제가 그랬잖아요 최저원에서는 결혼이 안
된다
결혼운이 없는데 어떻게 해겠어요?
차유리 같으면 되겠고 문가비 같으면 되긴 하겠지만 정석적으로는
이분이 지금 은근히 이 구간들이 합의 없잖아요 지지 합의에 다
없잖아요 그건 굉장히 힘들어요 알고 보면 방금 보신
경금 분도 태계를 하신 분도 실제로는 그 대운 구간이
나쁘지 않아서 값진 연도를 어떻게든 잘 써먹으신 것이에요 원래는
안타깝게도 그래서 우리 미인방명이라서 앞에 운이 좋은 분은 빨빨
죽고요 이렇게 운이 47살,
57살의 결혼운이 들어오는 분들은 100살을 넘게 삽니다 오랫동안 사실 것
같습니다 내년이 마지막 결혼
내년이요?
네네네이에요 운이 26년에 인호수랍에 병화에 마지막
연도인데 이런 게 제가 예전에 알았던 중요한 비교 중 하나입니다 예를
들어 옛날에 사주를 배우셨던 분들은 대운이 5년 5년
짜리거나 앞에가 3년 뒤에가 7년 개소리고요
대운이 안 왔는데 연도가 더 좋아지는 데가 이렇게 있어요 그럼 이분은 엄밀히
말하면 47살부터 운이 좋아지고 내년이 좋은 운이 구간은
아니잖아요 근데 연도가 이미 좋아버리면 되게 빠른 속도로 운이 스타트를 하고
좋은 운이 되면 더 좋아집니다 이분은 엄밀히 말하면 최저
구간인 2025년에 상반기가 끝나고 하반기가
들어오는 앞으로 인생에서 최저 구간이 늘 지금입니다
내년에 마지막 남자 운이니까 최대한 노력을 한번 해보시고요 내년에
넘어가시면 앞으로 열심히 일하시면 됩니다
화이팅!
사모님, 사모님 월에 지지가
진출축미일 때 일시 지지가 아니고
그래서 이분은 목과 전혀 별로 상관이 없고요
진토와 술토가 합될 때를 잘 잡아야 되는데 실은 저분 말이 틀리진 않아요
그래서 인호술 되는 이런 운들이 진짜 운이 되는 겁니다 다시 말하면
청가는 기획이고 지지는 결과인데 나의 계획이 지지에
뚜렷하게 드러나는 때가 무려 내년부터 12년 정도가 그런 좋은
운이에요 그래서 인생의 최고 구간이 점점 다가오고 있고 지금
아시는 26년부터 시작을 해서 병화,
정화, 무토, 기토, 경금까지 다 좋죠?
그럼 내년부터 하시는 일들은 연애는 장담하기 어렵지만
적어도 일적으로는 전혀 문제가 없을 것 같다고 볼 수
있습니다
내년 봄, 여름에 최대한 남자 잡으러 안 싸러
다닐 텐데 주요선으로 가입하든 어떻게 행동하든 어떻게든
하십시오 이런 분들이 경금인데 시간지 정화가
혹시 남자는 그동안 어떠한 방식으로 만나보시려고 노력하신 게
있으세요?
그러니까 알겠으니까 그래서 어떻게 계획하시냐고요
아니에요 제가
아니에요 제가 물어볼게요 제가 물어볼게요 1번 내년
8달에 결혼하기로 정하신 거 있으세요?
됐죠?
답 되셨죠?
그럴 리가 없어요
그래 한 여자들은 알아 안 한 여자는 뭔 말인지
몰라 느낌 아닐까 그죠?
양가 부모님 보시고 상견례 하실 계획 언제쯤 하시고
계세요?
됐죠?
제가 질문한다고 하는데 다 답 얘기하는 거 아세요?
여러분 우리 43살 여자가 지금 23살처럼 질문하고 있어요
23살이냐고 그래서 좋은 추억 잘 간직하시고 내년 2월에
새로운 남자 만나시면 좋을 것 같습니다
여기까지가 끝인가
보
저렇게 눈치가 없네 최근에 결혼한 여자로서 이따가 좀 좋은 얘기 좀 해주십시오
최근에 결혼 아니겠지만
여러분 이렇게 을경합대혼이 힘들어요
되셨습니까?
을경합대혼이 뭔지 몇 년 만나셨어요?
올해요?
제가 을경합대혼이 이렇게 힘들어요 얼마나 오래 만나셨어요 라고 말하는 거
들으셨어요?
처음에 얼마나 만나셨어요 이렇게 물어봤잖아요 왜 그러냐면
을경합대혼이라서 저렇게 얽혀가지고 저러고 있을 거거든요
지금 남자들의 얼굴을 못 봐서 그래 남자들
얼굴이
그렇습니다 좋은 추억 잘 간직하십시오
왜?
저분이 운이 좋아져서 이제야 저런 얘기를 저한테 듣는 거예요
이따가 다들 저 여자한테 덕담 한 마디씩 해주면서 특히 우리
멤버들 한 마디씩 꼭 해줘야 돼요 제가 뭔
말하는지 아직 저 여자가 잘 몰라요 왜냐면 저렇게 하분에서는
진흥시술이 떨어져요 도와줘야 돼요 우리가 다
도와줘야?
아니 계속 인정 안 할 거예요 걱정하지 마세요 어차피 내년 내면 내가 다 이기게
돼있어 난 이런 내기에 익숙해져 있어요 이런 게임은 나 5천만 번
해봤어 너네 결혼 못 해 이거 5천만 번 해봤어
역시 을경합이구나 내가
미쳤지 네
당연하게 생각하셔야 되는데 제가 결혼 못 한 거 어떻게 알았을까?
제가 결혼 날짜 확정 아닌 거 어떻게 알았을까?
사주보면 바로 나온다니까요 전형적인 구간이고 그냥 그렇게 결혼이 쉽지
않습니다 결혼이 그렇게 쉽지 않습니다 저 여자는 그동안 나이가
어린 것도 아닌데 몇 년 동안 전부러 다니면서 왜 이런 얘기를 이제 들을까?
운이 나쁘면 못 들어요 여러분 진짜 무서운 얘기인데 사주가
나쁘잖아요 저한테 절대 안 옵니다 왜냐고요 저도 상승
운이거든요 그래서 후진 애들은 다 다른 데 가서 보고요 좋은 운 애들은 다 저한테
가서 봐요 기가 막히게 보고 있으면 물론 저도 제가 운이
후진 달이 있기 때문에 후진 달에 갑자기 이상한 애들이 오긴 해요
오긴 해요 저도 안 오진 않아요 근데 대부분 정상적으로 수강생분들
지금 보시잖아요 지금 보면 계속 보실수록 다음 대운이 나쁜
분들이 기가 막히게 생각보다 별로 없어요 그런 분들이 이 수업을 들을 수가
없어요 나중에 다른 수강생분들 사주 보셔도
그런 경우를 점점 많이 보시게 될 겁니다
하..
신금은 더 무서운데?
진유라는 분은 숙제 올리는 거 봐 다른 분인가?
오오님도 아까 그 분이구만 자 신금!
알겠어요 알겠습니다 불안하다
학생 할 거예요
칼이랑 이게
두 개 똑같은 거죠?
밑에가 좋은데요?
네 잘하셨어요
남자만 빼고 괜찮네요
오빠야 이래야 먹고 살 거 아니야 전형적인 사별사주입니다 이게 원래
여기 보면은 제가 이렇게 하진 않지만 어쩔 수 없이 나와서 얘기를 하는
건데 지금 보면은 이 분 여기가
화죠?
여기가 화죠?
이거 여러분 전문가 방으로 가면 어차피 다 배웁니다 여기도 화가 있죠?
근데 가운데 여기가 수예요 그럼 양쪽 화 때문에 수가
증발되잖아요 그래서 남자가 저 여자를 만나면 자기가 죽어요 그래서
딱 가서
딱 찍고
이렇게 도망가요 그래서 지금 5,60대에는 이런 게
사별사주로 다 도망가서 다 죽었어요 사별사주로 다 죽었거든요 길에서 객사하던
거 다 죽거나 그랬는데 요즘엔 잘 안 죽어요 다 바람으로 도망가요 싹 다 바람으로
도망가요 그래서 이분이 청간이 이렇게 쭉 좋은 대신
지지를 다 깔아줘서 앞으로 열심히 살면 될 거 같고 은퇴는 72살
근데 이럴 때 신금 같은 분들이 고민이 많은 게 청간은
세모인데 좋은은 그럭저럭 좋거든요 그럼 어떻게
하냐?
있는 돈을 굴리면서 살아요 그래서 청간 지지가 다
좋아야 꼭 사는 게 아니라 지지가 끝날 때가 진짜 주는 거지
날년에 매수매도만 적당히 하고 사는 분들 있잖아요.
전혀적인 케이스가 되는 거죠.
이미 온 흐름도 완전 자영업자원 수준이기 때문에 계속 꾸준히 다 좋은
운이고요.
27에 이렇게 색깔을
준비해서 28명부터 해야
될까요? 아니에요..
여러분들이 지금 저한테 수업 왜 듣는지 되게 궁금하실 거예요.
어차피 여러분 사주는 정해져 있어요.
뭔 말이냐면 이번 기수가 어떠한 사주를 먹으러 온다예요.
정확히 말하면 그래서 여러분들은 8월 달에 간목 그리고 9월
달에 을목을 목덕으로 세팅되어 있고 그리고 10월 달에 병화를 먹으려고 이 수업을 듣는
거예요.
그러면 이제 경근 분들은 이번 달이
저번 달 정확히 말하면 저저번 달인데 저저번 달 기점으로 바닥이 끝나서 운이
좋아지려고 들어오는 거고요.
저렇게 또 신비로운 얘기를 아까도 들었고
23살인 줄
알았네.
화이팅! 여러분 화이팅이 뭔 말인지 아시죠? 화이팅!
제가 손님들한테 손님이 자꾸 못 그려도 왜 안 돼요? 그러면 알겠습니다. 화이팅!
이렇게 해요. 그럼 손님도 화이팅! 이런 줄
알아.
그래서 화이팅은 금기어입니다. 왜냐면 화이팅 하라고 하면 손님이 집에 가요.
돈 내고.
될 때까지 이해해 주길 바라니까 저는 화이팅이 안 된다는 뜻인데 이 사람은
화이팅을 힘든다는 뜻으로 듣고 복체를 내고 빨리 간단 말이에요.
그래서 꼭 화이팅 해 줍니다.
화이팅 원래 금지어에요. 손님을 집에 보내는 단어입니다, 원래.
화이팅하고 이제 돈 내고. 이런 뜻이에요.
그런데 이제 이분은 신금이잖아요. 신금이 이번 년에 유일하게 두 달이 좋아요.
8월 달, 9월 달. 가을에 간목을 목. 최고로 좋기
때문에 이 달에 뭐라도 하고 나면 다음에 26,
27년 병정 들어오니까 나쁘잖아요.
이번 년 8, 9월에 시작한 거를 내년,
내후년에도 유지하시면 돼요.
특히 우리 원클래스님은 이미 대운의 조우가 너무나도 좋기
때문에 엄밀히 말하면 이런 거예요.
대운이 좋다는 게 어느 느낌이냐면 우리 지금 여름에 있잖아요.
여기서 추워져봤자예요.
다시 말하면 여기서 나빠져봤자예요 나빠져봤자.
그래서 그다지 큰 문제 없이 잘 넘어가실 거니까 물론 나쁜 연도를 제가 일부러 말씀드리거나 하긴
했지만 그다, 큰 의미가 없을 것 같다.
그래서 그다지 큰 문제는 없고 이미 우리는 잘 해먹어서
내후 좋을 테니까 걱정하지
마라.
그래서 우리가 남자를 내어주고 일을 구했기 때문에 이미
값 5를 잘 먹고 계시고 앞으로도 많이 먹을 것 같습니다. 많이 버실 것
같습니다.
이런 원의 포인트는 노년을 위해서 뭔가 투자를 하거나 다른 것들 슬슬
깔아는 어때,
깔아보는 건 어때 뭐 이 정도인 거고 까나 안 까나
어차피 72살 경금은 올 때까지 경금 들어오면 지금 값 먹고 가고 신금이 다
날라갑니다.
그때까지 아무 문제가 없다.
그래서 아직 나이가 어리셔서 72살까지 일해야 된다 라고 보시면 될 것 같습니다.
휴, 살얼음판을 걷고 있는
것
같다.
네, 또 신금... 아, 네네네. 전 통이요..
다들 우선 장표에 조교님한테 편지를 쓰고 앉았어요.
조교님... 신금 일관 조용진이 왜 이렇게 헷갈릴까요?
강의 중에 후취 때문에 들어주신 거고
다들 조교님한테 일기를 쓰고
앉았네. 잘하고 계십니다.
계십니다,.
여러분, 뒷풀이 가면 조교님들 포함해서 제가 다 답을 해 드릴 거니까
오자마자 저한테 뭘 질문할까요?
빨리 질문을 계획하고 일단 바로
물어보세요.
이분은 신금인데 제가 항상 얘기하지만
을목, 간목, 개수, 임수,
신금까지 딱 이렇게 좋죠.
그리고 이분은 보니까 조후 운의 흐름이 되게 좋은 편이네요.
근데 문제는 이분이 겨울생인데
여름조후로 가고 있습니다.
근데 여름인데 청가는 되게 좋아요.
근데 우리 신금은 여러분들 이제 어쩔 수 없이 지금 이 얘기를 하는
건데 원래는 우리가 이걸 마지막 시간에 배워야 되거든요.
근데 이렇게 청가는 좋은데 여름은이면 어떻게 해야
할까?
고쳐? 뭘 고쳐? 제도 이혼시켜?,
실제로는 그래서 우리 이런 사주들의 전형적인
최상의 사주인 전지현 씨가 항상 부동산을 사고 놀고 부동산을 사고 놀고
하죠.
전지현 이후리가 자꾸 부동산과 밀접하게 연관되어 있는 게 우리나라가 부동산
국가가 아니라 걔네 사주가 이랬다 쉬었다, 부동산 샀다 이랬다 쉬었다,
부동산 샀다가 세트기 때문입니다.
그럼 이런 분들은 좋은 아이디어나 생각으로 투자를 잘 해도
되고요.
두 번째 옵션이 있는데 여름 구간이잖아요.
온라인이 굉장히 좋습니다.
신금과 정화가 온라인으로 엄청 잘하고 있고요.
김종국 씨가 정화라서 온라인을 열심히 하고 있죠.
식으로 그래서 이런 경우도 뒤로 조언이 때 이렇게
미톤이.
그럼 부동산 그 전에 미리 사 놓고 잘 끌고 가는 것도 도움이 많이 되고요.
그리고 신금 개수 임수 있으시면 대부분 이런 분들이 되게 부러운 팔자인데
투자만 잘하고요.
띵가띵가 노르면서 잘 살아요.
미리 미리 잘 깔아두시면 가뜩이나 20대까지 운이
나빴스나 30살부터 운이 매우 좋기 때문에 저런 구한만 잘 잡으신 분이 없을
것 같고 남자 운에 따라서 좀 편차가 있긴 하겠지만 남자만 똑바로 잡으시면
나머지 문제는 생각보다 되게 쉽게 풀릴 것 같다. 라고 보시면 될 것
같습니다.
질문! 정답!
왜 그럴까요?
이게 반이 눈치들이 겁나 빠르네.
여러분만 잘하시게 된다면 괜찮으실 것 같습니다.
그죠? 제 말을 벌써 복선을 깔았죠.
평생 제 말을 모두가 녹음하고 있기 때문에 제가 절대로 말실수하지 않습니다.
절대로! 하지만 할 말은 다 해야 되기 때문에 무조건 단어로 이렇게
깔아둬요.
무조건 단어로 깔아둬요. 그래서 왜 그러냐
이분이 신사사주예요.
사는 뭐예요?
병화. 그럼 뭐로 한다? 사랑으로
결혼한다.
사랑으로 결혼하면 사랑값을 내야 돼요.
우린 이성적으로 결혼해야 되는데 또 저렇게 이쁜 여자분들은 또 사랑으로 결혼해요.
그럼 나중에 사랑값을 내면 돼요.
괜찮아요. 내면 되지 뭐. 어차피 40대 되면 다 알 텐데
뭐.
알겠어요.
두 가지 물어볼게요. 지금 나이가 어떻게 되세요?
아 네.
지금 일 하시고 계세요?
남편하고 뭐 문제가 있으세요?
그건 뭐 문제는 없잖아요. 청혼하면 청혼할 수 있죠.
결혼을 잘못한 것 같아요. 무슨 말씀이세요?
불쌍한 정화가 고생하고 있으니까 그냥 잘해주십시오.
불쌍한 정화가 잘해주고 있어요. 시간지에 묘 있잖아요.
시간지에 묘가 백수란 뜻이에요.
괜히 뭐 하는 척 하지 말고 투자 공부 열심히 하십시오.
그리고 정화가 그렇게 헌신하는 걸 잘
누렸던 결과상 결혼을 하신 거라서 근후부의 탓도 하기가 애매합니다.
제가 그랬잖아요. 사랑으로 어차피 결혼하게 됐다고.
근데 맞냐고 물어보면 신금은 원래 맞는 사람이 없어요.
진짜로 원래 신금 여자들은 모성애가
없어요.
나중에 한번 아시겠지만 그 신금 여자들이 어떤 식으로 대화하냐면 넌 너대로 잘
살고 엄마는 엄마대로 잘 살게 우리 같이 열심히 화이팅 하자 이렇게 대화예요.
각자 잘 살자 이렇게 잘 하거든요. 열심히 잘 하시면
돼요.
근데 뭐 합대원이 있는 분이 또 보시면 아시겠지만 그렇게 많지 않아요.
그래서 다들 한 두, 세 번씩 결혼하는 거
아니겠습니까?
점을 잘못 보셔서 그렇습니다.
그냥 간단하게 생각을 해봐요. 남자가 미쳤다고 40 넘은 여자랑 결혼하겠어요?
그런 일은 절대로 없어요. 제가 그 얘기해줬나요?
저한테 지금 오는 30대 남자애들 얘기해줬나요?
저한테도 30대 남자애들이 올 거잖아요. 100명쯤 온다고 칠게요.
얘기 안 했죠?
그럼 남자 30대 100명 중에서 현재 2년,
3년 안에 결혼하고 싶은 남자가 몇 명 있을 것
같으세요?
저는 매일매일 보고 있으니까 매우 통계가 있죠. 몇 명 할까요? 명?
10명?
또? 3명? 한 명은
에바다.
사주가 뭐예요?
죄송합니다. 아니 자기 사주가 뭐예요? 올지.
올지요? 아니요 여기 기토 분들도 있으세요?
저요.
굿굿. 1명, 10명.
또 다른 분들은 어떻게 생각하세요?
20명쯤?
5명.
30대 남자들 통틀어서 100명 중에서 5명만 2, 3년 안에 결혼할
생각이 있습니다.
그럼 여자친구한테 뭐라고 그럴까요?
사랑해.
근데 여자들은 한 1년 만에 지들이 다 결혼할 줄 알아요.
문제는 너는 이번 연만 예뻐요. 내년에는 너는 휴먼이 될 거예요.
이번에는 우먼이었지만.
왜냐하면 지지에 합문이 있을 때가 이쁘거든요.
그래서 여자 연예인들이 1년 떴다 사라지죠.
다음 연도에는 다음 연도에 합문인 여자가 또 뜰 거예요.
다음 연도에는 답안 합문인 여자가 또 뜰 거거든요. 계속 사라지는 거예요.
그래서 어영부영 몇 년 만나다가 어영부영 넘어가는 이유가 다 이것 때문입니다.
이해 됐죠?
근데 문제는 여자 30대 100명은 90명이 결혼하고 싶을
거잖아요.
이제 90대 5로 싸우게 됩니다. 16대 1로 싸우게 돼 있어요.
그러니까 당연히 결혼이 어마무시하게 힘든 조건이 됐어요.
옛날에는 연도만 맞아도 결혼했거든요.
지금 대운이 맞거나 완전하게 뭐가 되지 않은 이상 좀 불가능하고
실제로 결혼했어도 잘하는 경우가 많지 않습니다.
그래서 매우 희귀한 경우가 되었어요. 40대 되면 몇 명 결혼할까요?
40대 되면 남자? 10명?
한 10명 정도? 10명, 10명,
10명이라고.
아예 결혼 안 합니다. 굳이 결혼을 하지 않습니다.
남자들은 웬만큼 더 좋아지면 아예 결혼을 굳이 하지
않습니다. 연예인들의 몸을 보여주고
있죠.
자 이분 같은 경우는 결혼 뭐 30대 하셨어요?,
30대 보면 사유축 딱 되잖아요.
사유축, 사유축 30대 끝.
고르고 고르다가 호객님을 잘 골랐는데 호객님하고 성격이 안 맞다고
하는데 그렇다고 먹고 사는데 문제는 없는 괜찮은 여자예요.
그래서 성격은 니가 문제가 있으니까 잘해주고
사십시오.
원래 정화 남자하고 성격 탓으로 싸우는 여자가 매우
드물어요.
매우 드물어요.
문제는 난데 걔가 문제라고 생각하지 마시고요. 또 이렇게 생각을 하십시오.
이게 연애질할 때는 남자가 져주는데요.
결혼하고 남자가 져주는 일은 불가능합니다. 걔가 찐따여야만
돼요.
결혼하면 남자가 성격이 바뀌는 게 아니라 그 새끼는 그런 성격이었다 라고 보셔야
됩니다.
꼬으면 헤어져야 되는데 안 헤어질 것 같으니까 제가 자신 있게 말을 하는 거예요. 왠지 아세요?
이번 년이 을사 년도죠.
그러면 이번 년에 이분이 신사온이잖아요.
그러면 작년부터 이혼온에 신입했어야
돼요.
진사충대니까.
진사충대에서 작년부터 이혼했어야 되는 건데 이혼을 안 하고 제가 이
남자랑 안 만난 것 같아요.
이러고 있잖아요. 그래서 제가 귀엽네.
그래서 신금이 지금 앙탈 부리고 있습니다.
헤어질 리가 없어요.
왜냐하면 이런 온에서도 안 헤어졌으면 앞으로도 딱히는 헤어지지
않지만 나중에 마음에 안 드시면 딴 남자 몰래 만나시면
돼요.
농담 같은 얘기지만.
우리 아까 전에도 어떤 분께서 정화 남자를
물어봤어요.
정화 남자나 정화 사주의 단점이 뭐냐면요.
정화 사주 좋은 구간이 20, 30년밖에 안 돼요.
그래서 남편분의 사주를 딱 보면 가불온이나 무기,
경 빼면 나머지 운이 다 나빠요.
그러면 그 운이 딱 떨어질 때 그 분이 나빠질 때 내 운이 어떤지를 딱 보시면
이해하시게 됩니다.
예를 들어 61살에 신사가 이렇게 다 있다.
신사동 그 사람이 신사동으로 딱 오게 되면
다음 섹터로 넘어가게 되는 거죠.
그냥 간단하게 이 분이 39살에 결혼하셔서 그랬잖아요.
지금 아이 있으시죠? 아이 없어요? 아이 언제 나려고 계획하는 게 있으세요?
네 알겠습니다. 그래서 우리 신사동 그 사람까지
기다리던가 오늘 힘드네.
오늘 힘들어. 오늘 힘드네.
신사동 그 사람으로 기다리시면 될 것 같습니다.
저런 구간에 원래는 쥐의 미래를 고민한다면 투자를 잘하는 게
좋고요.
투운 길은 임신이 잘 안 되거나 임신을 제껴요.
그거를 어떻게 하실지 이번 년이 마지막 운이니까 최대한 노력을 해보시고요. 이번 년이 마지막 임신
연도입니다.
임수 보겠습니다 임수.
아 있습니다.
원신이요? 그 사진이 미모가 있으신데 원신이라고 해서 깜짝
놀랐네.
또 보자마자 우리는 선을 빨리 그어서 대웅
판별부터 빨리 하고요.
이 분은 봄 생인데
어미 나이가
좀?
50년.
제가 어떻게 알았을까요?
저분 겉보기에는 완전 40대 초반인데 제가 나이가 좀 이렇게
했잖아요.
어떻게 알았을까? 나쁜 눈에 왔을 리가 없어요.
분명히 좋은 눈에 왔을 거예요. 기가 막히죠.
여러분들이 이거를 그냥 들으시는 게 아니에요.
지금 보시면 최근 직전 대웅이 좋았던 분들이
최근에 좋아지거나 앞으로 좋아질 분들이 오고요.
대웅 구간 나쁠 때 오신 분들이 거의 없습니다.
그래서 이분이 앞으로 100살까지 살 거니까
열심히 투자와 공부를 게을리하시면 안 되고 드디어 본격적으로 남자운이
들어오는 좋은 운이 되어서 내년이 최고 남자운입니다.
화이팅! 여러분들 되게 어릴 때 와서 그래요.
제가 이 얘기를 지금 시간마다 하고 있는데요.
제가 전 세계에서 연락이 오거든요.
이번에는 어떤 남자가 나한테 카톡을 걸어서 제가 지금 굉장히 신나는데
자하라라는 남자가 카톡이 왔어요.
나는 이 글을 한글로 바꿔서 너한테 보내고 있는데
너가 영어가 만약 된다면 상담을 하고 싶다고 이렇게 카톡이 와요.
사우디에서 연락이 와요.
여튼 이제 여기에 얘기실을 할 게 우리 원시님이
앞으로도 오래 사실 거니까 제가 태길이 미국에서 연락이 와서 태길을
날짜를 잡으려고 했는데요.
남자가 55년생, 여자가 80년생입니다.
지금 들으셨어요? 제가 이걸 왜 기억하냐면 우리 아빠가 55년생이에요.
제가 80년생이거든요.
둘이 5년 만에 임신을 해서 애를 낳겠다고 연락이
온 거예요.
여러분 남자가 70대예요.
근데 그 남자가 앞으로 30년 운이 남았더라고요.
그 남자는 운이 남아요.
그러니까 홍상수가 62살을 임신했다는 거는 그 아저씨가 앞으로 최소한 애가 죽을 때까지
운이 있어야만 애를 다시 낳아요.
그럼 김구라도 임신하고 낳았죠? 20년 운이 있는 거예요.
그 남자가 세븐일레븐 같은 경우 200개 이상 갖고
있대요.
결국 우리나라들도 우리 남자분들도 많이 있으시지만 결국은 우리가 70대에도
결혼한 새끼가 있을 거라고
그리고 실제로 여러분들은 아직 나이가 너무 어릴 때 오셔서 그런데 저한테 70대
분들이 남자가 어떤 애가 괜찮냐고 24살 봤는데
70살 아줌마가 왔는데 질문이 똑같아.
두 남자 중에 누가 괜찮냐. 그럼 제가 그래요.
할머니, 할머니의 신은 아니지 어머님이라 그러지.
어머님, 1번 남자는 앞으로 15년 있으면 죽을 것 같고요.
2번 남자는 20년을 죽을 것 같습니다.
진짜로, 왜냐하면 그 생각 보죠.
70살 아줌마가 지금 위아래로 다 물어본단 말이에요.
이제 그때부터 관리의 영역이 들어가요.
그래서 우리 원신 남처럼 관리의 영역이 들어가기 때문에 위아래가 없어.
60살에 연아래받자 50살이야.
60살에 연상이면 75살이야. 위아래를 다 물어봅니다 진짜.
제가 그렇게 봤는데 이분 보니까 52살에 좋은 구간이
드디어 시작을 해서 밥 운이 시작을 했거든요.
원래 작년부터 사업자 운이자 자기 운의 최고 좋은 데가 진입을 하기 시작을
했고 내년이 결혼 운이라고 그랬잖아요.
결혼 운이 꼭 결혼하는 걸 의미하지는 않다고 그랬죠.
원래는 가장 좋은 연도를 내가 선택한 의지로
씁니다.
나의 의지로. 내가 예를 들어 그때 해외여행 가고 싶다.
뭐 한 두 달짜리 해외여행 가고 싶다 그러면 그때 해외여행 가요.
만약에 그때 내가 뭐 투자를 잘하고 싶다 그러면 투자를 잘해요.
이렇게 오늘 바꿔서 씁니다.
작년부터 시작해서 인생이 큰 변화가 시작되고 있어요.
그래서 작년부터 3년간이 인생의 방향성을 결정하는 중요한 변곡점이
되실 거고요.
지금부터 시작해서 내년까지 결정을 보시면 일단 1차 결정이
끝납니다. 딱히 뭐 궁금하신 분 있으면
물어보시죠.
화이팅 노타치
여기다가 지르바시구만
화이팅 알겠습니다.
화이팅
여기까지 가
그래서 여러분 조우를 볼 때 다음 연도가 좋은지를 되게 봐야
돼요.
이거 아까 2020년에 샀다고 그랬죠.
지금 보시면 그래서 쓰신 것 같아요.
지금 보면 다음 연도가 나쁘죠. 다음 연도가 나쁘죠.
이렇게 하면 아는 범위 안에서는 저번 입장에서는 그게 괜찮다고 생각을 한
거예요.
그때 그냥 아무거나 샀어도 그보다 많이 올랐을 텐데 아쉬운 감이.
그래서 매도가 되냐고 물어봤는데 제가 2017년부터 근생
상가를 1000명이 물어보기 때문에 구분
상가를 해서 그래서
부동산 200군데 복비 3배 하셔서 최대한 많이
뿌리십시오.
내년 대 5년 갔을 때 최대한 많이
해보세요.
200군데 복비 3배
탈출은 진흥순이니까 최대한 어떻게든 팔아야
됩니다.
50대,
60대 분들이 제일 많이 물어보는 게 다세대 구분 상가 그리고 땅 3가지랑
그리고 코인 4가지 제일 많이 질문해요.
자기들끼리 한다는 걸 몰라요. 자기들끼리 돌려먹어요. 베이비부모끼리 돌려먹어요.
간단히 말하면 반대로 말하면 52화 분들이 절대 하지 않은 것들입니다.
52화 분들은 현재 알트코인도 안 사요.
다 레버리지 2배에 위치해 있어요.
테슬라 레버리지 2배, 지수 2배,
3배 다 미쳐 있기 때문에 알트코인도 심지어 안 하는데 이상하게 50,
60대 여자분들이 그렇게 코인을 많이 물어봐요.
50대 여자분들이 마지막에 또 물어보냐면 보험.
보험 리크리팅에서 보험 배우다 보험 한다고 이런 얘기도 되게 많이 물어보거든요.
주로 이렇게 50대 분들이 하면 거의 끝물입니다.
제가 지금 말씀드린 거 절대 하지 마십시오.
그거를 받아줄 50대 이하 분들이 아예 없습니다..
특히 땅 같은 거, 특히 경매, 이런 거 절대 하지
마십시오.
돈을 버는 방식의 차이예요.
쉽게 말하면 아까 전에 훌륭하신 저 아까 신금 있었잖아요.
저분 제가 1하라 그랬나요? 아니요.
운이, 신금은 봄, 여름으로 가면
다 틀려요.
운이 봄 여름, 신금 정화는 운이 봄 여름으로 가잖아요.
그럼 봄, 여름 할 때는 무조건 투자로 돈을 벌어요.
내일로 돈을 버는 게 아니고 내일은 대충 깔고요. 무조건 투자로 돈을 벌어요.
가을, 겨울이 되잖아요. 다 필요 없고 내가 돈을 벌어요.
돈 버는 방법이 구분돼 있다는 거예요.
구분돼 있어서 한쪽은 내가 일해서 내가 돈을 벌고 다른 한쪽은 투자를 통해서 투자로만 돈을
벌고 이렇게 가게 됩니다.
계절을 중심으로 본다고 그랬잖아요. 내가 태어난 계절은 원래 꽝이라
그랬고.
예,
개수, 뭘까요? 개수?
네
자, 이분도 보니까 30대까지 나쁜 운이 다 끝났네요.
다행히도 나쁜 운이 거의 다 끝나셔서
나쁜 운이 다 끝나고 본격적으로 좋은 운이
됐습니다.
혹시 결혼하셨어요?.
알겠습니다.
어차피 이분도 오래 사시겠네요.
지금 보니까 개수 입장에서 을목, 간목,
개수까지 해서 70까지 운이 깔끔하게 좋고요.
임수, 신금 뭐 이 정도 들어오는 거 빼고는 전체 조호도 문제가 없어서
여름인데 대길, 소길 이렇게 되게 잘하셨습니다.
그래서 한 이때쯤 죽을 것 같아요.
이때쯤 죽을 것 같고 주로 저렇게 80대 때 신금 들어올 때가 실은 좀 위험한
구간인데 신금 들어오면 앞에 있는 을목이나 그리고 개수가
빨리잖아요.
그래서 원래 신금, 경금 들어올 때가 수술이나 건강 문제가 많이 발생합니다.
이분 보면 조호상에서는 좀 그렇게 큰 문제가 없다 보니까
80대가 이제 그동안의 건강 유무라든가 배우자가 극관계를 만나면 빨리
죽고 배우자가 극관계가 아니면 좀 오래 살고 있을 것 같은데 어차피 60대가 갈아탈
거니까 원래 인생이
그래요 여러분.
어차피 60대에 이제 진짜 여자가 저때쯤 있으시기 때문에 다음 인생이 있는 저런
때에 바람 좋은 시간이 될 것 같습니다.
이제부터는 점진적으로 좋은 이론의 구간이 들어서는데
진작 배웠으면 되게 좋았을 것 같아요.
왜냐하면 조호가 나쁘지 않다 보니까 23,
24년이 원래는 사업자원 최고년도 스타트 년도이기도 합니다.
이미 하고 계시면 문제가 없고 저렇게 구간들이 좋을 때가 원래 뭐 시작하기 좋은
때죠.
궁금하신 거 물어보십시오. 이제부터 나쁜 내용이 별로
없는데요.
여러분 아까도 말씀을 했지만 후는 나의 운과 전혀 상관이 없습니다.
그런 부동산 업자가 어느 호객님을 잘 후려 갖고 와야 돼요.
그 테이블은 다 부동산 팔려고 생각만 하고
있나봐요.
그런 사람들만 거기 앉아 있나봐요.
여기는 세상을 초탈한 사람들의 모임이고
이따 저 경금여자 좀 어떻게 살려줘요.
매돈은 부동산 업자 아줌마가 성격이 더러운 분이
심약한 분을 잘 후려 갖고 와서 빨리빨리 사라고 해서 그분의 운으로 눌러서
그분의 기세로 눌러서 팔아먹어야 돼요.
다시 말하면 내 운으로 파는 게 아니에요.
다들 되게 부동산 내 운으로 팔 것 같은데 매수할 때만 내 운이고요.
매도할 때는 시장과 부동산 업자를 통해서 우리가 당근에 우리가 팔지 않잖아요.
부동산 업자가 팝니다.
업자를 잘 잡을수록 그 업자가 그걸 잘 팔아먹죠.
그래서 그 사람이 더 중요한 운입니다.
이분 같은 경우는 지금 제가 보시면
부동산 내용을 어떤 분은 말하고 어떤 분은 말을 안 한 거 아세요..
물론 앞에는 결혼 이야기들이 되게 많아서 그렇긴 했는데 이분은 부동산 업자와 별로 연관이
많지 않습니다.
웬만하면 자기 자영업자를 빨리 하려고 할수록 효율이 훨씬 더 좋아지게 되고요.
회사를 다니면 운대비 효율이 좀 떨어지는 거고요.
그래서 웬만하시면 부동산은 부동산 아줌마한테 질문하시고 근데 어디쯤 물건을
어떻게 파실 생각이세요. 다음 시간에
뵙겠습니다.
세종을요? 다음 정권에 고민을 한번
해보십시오.
세종이 완전히 없어져가지고 며칠 전에도
제가 주기적으로 지역별로 계속 확인을 해요 어느 정도인지 지금 전국에서 울산이
최고고 최저는 세종입니다.
매수세제로 그래서 그냥 가만히 있으십시오
오히려 그걸로 돈 뽑아다가 다른 거 투자하는 게 더 빠르실.
지금 세종 가신 분들 대부분 다 그렇게 알아라 그랬어요. 돈 뽑아서 다른 거 투자하시고
그 다음 정화 안 했나요?
정화? 개수
개수요?
오늘 힘든데 자꾸 힘든데
우리 개수 한번 하고 넘어가겠습니다.
음 그 죄송한데 나이가 어떻게 되시죠 지금
보시면 56 구간이긴 한데 어 좋았던 구간 이후로
이제 겁제 운이 들어오는데 겁제가 문제는 있지만 문제가 없을 것 같습니다 왜
그럴까요
어 아마 저 고민을 되게 많이 하셔서 질문을 하실 거예요 그
오히려 46살 56살이 더 피곤해요 이런 사주는
다 끝났어요
아 진짜요 네 왜냐면은 무게압이 걸려 있다 보니까
무게압에 발동 걸려 버렸어요 그래서 바닥에 지랄을 찍고
그리고 두 번째로는 임수가 들어오니까 되게 나빠 보이잖아요 임수를
개수개수 있죠 비견이 엠빵 해버려요
그리고 두 번째로는 이 뒤에 무토 있는 거 보이시죠 무토로 임수를
막아버려요 그래서 흉운이 기룬이 되 버려요 나한테 흉운이 그래서 오히려 이런
분들이 개수인데 개수가 있을 때가 훨씬 더 나쁘고요 임수가 들어오 때가 훨씬 더 좋은
사주가 됩니다 그래서 평화로우실 것 같습니다 그리고 지금 여기 신금도 또
고민이잖아요 신금도 원래 물이 남아 돌아서 그 좀 저도 아무 문제가
없어요 그래서 앞으로 또 백살클럽으로 같이 가실 거예요
이 돈에 왜 이래 도대체 백살클럽 가실 거니까 걱정하지 마십시오 앞에서
좋았다가 수많은 지랄을 봤는데 좀 더 평화로운 시간으로 진입하고 있습니다
왜냐면 이분이 봄생이라서 의외로 지금 보시면은 겉보기보다 겉천관이
되게 좋아 보이잖아요 지지가 이 겨울을 막을 수 있는 글자가 아무것도 없어요
그래서 겉보기에는 아름다우시지만 실은 소갈이를 굉장히 많이 한
경우입니다 황신애가 이런 경우에요
황신애가 겉보기에는 되게 이뻐 보이는데 뒤로 운이 엄청 떨어지기 때문에
열심히 까여 가지고 상태가 많이 안 좋으시거든요 뒤로 운이 별로 없어요
나중에 뭐 심화반이나 심화반 교재 나오나 전무가방 교재인가 거기
나와요 거기 나오는데 뒤로 운이 쭉쭉 떨어집니다 초반 운만 좋았기 때문에
거꾸로 가시면 될 것 같습니다
200mm 입니다
지금 혹시 나이가 어떻게 되시죠?
49세요 지금 부동산 어떤거 갖고
계세요?
제가 부동산부터
물어봤죠?
예를 들면 청화가 여름 대운에 최고 구간은
부동산이다 그래서 열심히 사업을 하시는 사실 사업으로는 일을 하는데 알고 보면 나중에
돈은 부동산으로 벌게 됩니다 그래서 최고의 구간이 정미
그다음에 무신 기유 그리고 경술에 최고 구간이
있기 때문에 지금 구간은 그냥 잘 버티고 넘어가면 되고요 일 너무 중요시 여기지
마십시오 일 되게 열심히 하실 텐데 나중에 남는 건 의외로 싹 다 다 부동산
운입니다 지금 그냥 면편히 하시면
되요 특별히 궁금하신 거 있으면 물어보십시오
2025년도에 사유축 합이 되어 있고
2025년도 9월에
U로 해서 사유축 합이
되어 있더라고요
대우는 지금 법제 휴무 구간이거든요 이런 경우에도
9월에 부동산을 구입해도 괜찮나요?
아니요 어떤거 매수 하실건데요?
제가 수업을 들으신다고 해서 좀 고민이긴 한데 아니 그거 말고 원래는 뭐
하실 생각이셨어요?
건물을 하나 새로 지으려고 했어요
혹시 그 서울 말고 다른 데 지으실 생각이셨어요?
서울 말고 다른 데 지으실 생각이셨어요? 제가 어떻게 알죠?
그죠 서울 말고 다른 데 지으려고 하냐고 여쭤봤잖아요 그것만 안하시면
되요
그래서 수업을 듣고
지방적으로 하지 말라고 해서
돈 빌봉해서 서울적으로 해가지고 건물을
9월에 사는게 사유축 합이 들면 9월에
사면 어떨까 싶은 생각이
듭니다 지금 이분이 전형적인 수업의 순기능을 다행히 더
말씀하고 계시는데 정하시잖아요 그러니까 을목이 용신이 되는 거에요
을목이 좋은 우일에서 원래 그런 생각을 가셨을 리가 없어요 제가
그전에 어떤 생각을 하셨냐고 여쭤봤잖아요
45살 구간에 법재나 이렇게 딱 되는 구간이 오잖아요 그럼 정확하게
물리는 걸 질문을 해요 그래서 지금
다행히도 형님께서 원래 하셔도 되던 그
계획이 3년 안에 말리는 최고의 계획 중에 하나입니다 지방 땅에 돈 쏘지
마라 이게 최고의 하지 말라고 하는 계획인데
들으셨죠 정확하게 말씀하시잖아요 수소권 이외의 지역에 그걸 맞고 모든
돈을 다 메인적으로 넣는거 빼고는 나머지를 하시면 안되는건데 다행히도 잘 판단하신 것
같습니다 말씀하신 걸로는 맞습니다
그럼 2025년도에 공부만 하고 아세요?
2025년도에 사는게 맞는데 그 물건 보실 때 철저하게 좀
좋은걸로만 한방에 지르세요 그리고 원래는 이럴 때가 물건 변동하는
구간인데 물건 변동을 나중에 또 따로 물어보면 답은
해드리겠지만 지방의 공장이나 토지
쪽을 웬만하면 일정 부분 정리할 생각을 하시는 편이 원래 권장입니다
그렇게 하시고 나면 정리되어 온 구간쯤 오시면 딱히
굳이 뭘 하지 않더라도 그것만으로도 충분히 해볼만 하실 겁니다
한 사람은 살린 것 같습니다 저 여자만 살리면 될 것 같은데
여러분 되게 의아스러우실 거예요 지금 보면은 양쪽에 이렇게
신금이 있는데 어떻게 이런 일이 발생하지?
라고 생각하실 거거든요 제가 첫번째 질문으로 부동산 물어보는 거 보셨죠?
조우가 무조건입니다 무조건 조우가 무조건 조우가
다행히도 임묘진 사오미로 가요 자 이제 그 신금
정화분들 고민하는 거 다 해결되셨죠 조우가 임묘진 사오미로 가면요 실은
저게 실은 제가 만든 거긴 해요 왜냐면 원래는 신금 정화가 이렇게 돈을 버는
게 나오긴 했는데 항문적으로 만들어지진 않았어요
근데 우리가 다행히도 이 자본주의 살고 있다 보니까 인플레이션을
먹는 구조들이 있어요 인플레이션을 먹는 그게 의외로 정화와 신금이 돈
버는 그런 방식입니다 지금 되게 잘 하고 계셔서 지금
물리면 이제 옆에 원신 누님처럼 또다시 고민을 할
텐데 다행히도 공부를 하려고 열심히 하신 덕분에
뭔가 가불멍 연도에 좋은 인사이트를 잘 얻으신 것 같아서 다행입니다
가지고 계신 것들 정리가 실제로는 고민이시긴 해요 그 혹시
땅은 최근 3-5년 안에 사신 것 같아요
2021년도에 게 2021년도에 한 게 2024년도에 게
2개요? 지금
제가 4년 안에 산다고 물어봤죠
45살 병신압대우 이게
됐죠 지금 저분이 야심치게 뭔가 생각을 하는데 이렇게
돼요 문제는 그런데 이런 건데 뭐 제가 딱 맞는다는 건 아니지만 저분의 계획이
나쁘진 않습니다 제가 보기에는 그 돈이 아까워요 그 미미한
차이 저분이 지금 저 어딘지는 뭐 있다가 뒤에 혹시 오시면 제가 여쭤보고
말씀드리겠지만 그게 그다지 나쁘지 않은 계획이고 타이밍도 다 맞아요 근데 약간 이런 게
있는데 지방에 건물져서 5억 벌레 서울에 그냥 갖고 있다가 그냥 10억
벌레 아무것도 안 하고 약간 이런 건데 주로
형님 죄송합니다만 지금 딱 병신압대원의 구간에 진입되어 있죠
지금 정확하게 저분이 심형래 씨와 동일하게 무언가를 만들려고
해요 다행한 거는 심형래 씨는 무영을 만들었고요
저분은 유형을 만들려고 해서 남기는 남고 유지는 될 거예요 근데
약간 제 입장에서 들을 때는 가성비가 떨어지는 걸 하실 것 같아서
그리고 저런 구간의 여름 구간이라서 숙소권 내에나 서울의
거를 건축을 하지 않으실 거예요 왜냐하면 그 구간이면
여기 있어야 돼요 여기 구간에서 물어봐야 나 안 할
거라고요 주로 이런 구간에서 뭔가 하긴 하는데 비밀하게 엇박자 거를 해요 그래서
지금 이렇게 될 거라고 제가 이 생각을 하고 여쭤본 겁니다 무슨 말인지
되시겠죠 아니죠
지금 이런 거예요 그 제 입가에 지식이나 수업의 순기능이라고
그랬잖아요 제가 아무래도 뭐 투자를 이거저거 하다 보니까 제가 지방을 안
가는 데 이유가 있어요 수업 들으시면 현극하게 차이가 나요 쉽게 말하면
여러분들 죄송합니다 제가 어쩔 수 없이 저분 때문에 얘기하는 거니까 제가 부산 모텔이 이번
달부터 매출이 월 1억 구간에 신입을 해요 근데 그거를 내후년에 팔 거예요
그리고 다시는 부산에 뭔가 투자하지 않을 겁니다
그 이유를 이제 수업을 들으시면 아시게 되는데요 그냥 어떤 걸 하더라도
일단 정상적인 서울 물건들이 지방보다
1.5배 이상 무조건 오릅니다 더 빨리 심지어 건물은 더 그렇기 때문에
뭔가 그 그동안의 지식으로는 말씀 생각하시는 게 많은데 실제로는
다른 것들을 보시게 되면 아마 인사이트가 많이 바뀌실 거예요 그런 것들 것만 생각하시면 될 것
같습니다 그
지역 어디 매수하셨어요
땅? 시흥시흥하고
네 그 저라면은 땅을 팔 수 있다면 빨리 팔아서 다른 거 빨리
살 것 같습니다 그 이유는 무슨 무슨 생각 있어서 하셨겠지만
제 입장에서는 그 물건 분 동네 분 동네를 저한테 매도 질문이
제일 많은 동네 중에 하나입니다 그 여러 여러 이유가 있는데 나중에 가격
보시면 좀 차이가 많이 나실 거예요
네 저희가 그 뒤풀이를 가야 돼요
벌써 50분이라서 빨리 가야 됩니다 오늘은 여기까지 하고요
또 수업에 제가 나머지 얘기도 마주 해드리겠습니다 오늘 고생하셨고 집으로 이따 뵙겠습니다
고생하셨습니다